Sa lá atá inniu táimid ag dul a bheith ag caint faoi a dhéanamh do cnaipí saincheaptha féin don chlár seo.
Is é seo an chéad teagaisc go bhfuil mé ag déanamh agus tá súil agam go mbeidh tú a thuiscint go héasca agus taitneamh a bhaint as é.
A ligean ar a fheiceáil anseo: 'Faisnéis maidir le ceardaíocht cnaipe'.
Mar sin, tá go leor i bhfad cad tá muid ag lorg ar leis an teagaisc.
Mar sin, a ligean ar a fháil ceart isteach é.
Táimid thar anseo sa chlár, agus is féidir linn a fheiceáil ar dheis ar shiúl go bhfuil mé rud éigin a chur isteach sa bhosca seo anseo.
Tá sé ag tabhairt dúinn airde agus ainmniú leithead, ach ceann an-simplí.
Tugann sin dúinn an leithead is mó agus airde a d'fhéadfadh muid a úsáid, b'fhéidir, agus tá sé léirithe taobh istigh den dronuilleog mór ann leis an litir mór 'B'.
Is é an chéad chéim gur gá dúinn a dhéanamh ionas gur féidir linn a rianú ár n-cnaipe saincheaptha go bhfuil gá againn a tharraingt íomhá as an gcóras comhaid go díreach isteach ar an réimse seo áit a bhfuil sé an litir mór 'B'.
Táimid ag dul anois a tharraingt thar ár n-íomhá as an gcóras comhad thar anseo, agus go dtí an áit a fheicimid an litir 'B'.
Agus tá muid é agus léiríonn sé suas ann ar an scáileán.
Is é an fhadhb is féidir linn a fheiceáil gur cosúil sé ró-bheag.
Cad ba cheart dúinn a dhéanamh?
Ní mór dúinn bogadh ár cúrsóir luch thar barr an réigiúin sin leis an litir mór 'B' agus is féidir linn a scrollaigh ansin leis an roth luch. Anois feicimid go bhfuil rud éigin suimiúil ag tarlú.
Táimid in ann a choigeartú an scála ar threoir scáileán.
Nuair a scrollaigh muid síos go dtí 4, 3, 2, agus 1, feicimid go bhfuil fachtóir upscaling speisialta i bhfeidhm.
Thóg mé go sa chlár chun críche ealaín picteilín.
Mar sin, nuair a thugann tú na cnaipí ar ais isteach sa chlár beidh siad a scála suas i méid.
Ní bheidh siad an méid a fheiceann tú agus tú ag tarraingt orthu.
Mar sin, is féidir leat iad a tharraingt ag an méid picteilín beag agus ansin is féidir leat iad a thabhairt isteach sa chlár agus beidh siad níos mó go tobann.
Mar gheall ar an gcúis, tá tú ag fáil geilleagar i ndáiríre maith ar an méid de do íomhá agus do cnaipí.
Mar sin, nach bhfuil do cnaipe ró-chostasach i dtéarmaí cé mhéad costais sé chun tranfering sé tríd an idirlíon.
Mar sin, ní mór dúinn é. Tá an ceann seo anseo 180 aonad ar airde agus 100 aonad leithead, ach níl sé úsáideach go háirithe dúinn faoi láthair.
Anois beidh mé cur síos ar cheann de na chéad rudaí a d'fhéadfá a fheiceáil anseo: Tá sé an cnaipe seo a shábháil.
Má bhí muid chun cliceáil ar an cnaipe a shábháil, cad a tharlóidh go bhfuil muid ag dul a shábháil eochair cruth.
Agus má bhí muid chun cliceáil ar an gceann eile anseo, marcáilte bileog réalta, bheadh teimpléad amháin a bhfuil ionadaíocht ag an líníocht a shábháil.
Ná bíodh imní ort i bhfad ró faoi sin.
Anois, téigh go dtí rud éigin a d'ullmhaigh mé níos luaithe.
Má táimid ag brú éalú, faoi deara go mbeidh gach ceann de na rudaí seo céimnithe ar shiúl.
Okay, mar sin anois tá sé go léir imithe.
Mar sin, a ligean anois a fheiceáil más féidir liom é a chur ar ais i arís.
Beidh mé ag scála anois é go dtí méid is féidir a fheiceáil go héasca.
Beidh mé ag fáil réidh leis an píosa beag de syntax ann, agus ansin beidh mé a thaispeáint duit eochair cruth go bhfuil déanta agam níos luaithe.
A ligean ar oscailt sé suas i MS Paint agus a fheiceáil cad a bhreathnaíonn sé i ndáiríre cosúil.
Mar sin, tá sé seo ina eochair cruth a raibh roinnt sainmhíniú a tugadh leis an 'h' agus 'w' syntax.
Níl an chuid thábhachtach go bhfuil an eochair cruth seo íomhá grafach úsáideach anois. Níl sé.
Is é cuspóir iomlán an eochair cruth go bhfuil pictiúr deas i do chóras comhad, ag ligean duit a aithint amhairc an eochair cruth.
Is é sin an chúis ar fad go bhfuil sé ann.
Anois beidh mé a thaispeáint conas é a úsáid.
Nuair a bheidh tú a tháirgtear eochair cruth trí shábháil amháin ag baint úsáide as an syntax. (Níl na heochracha cruth éigeantach.)
Is féidir leat neamhaird a dhéanamh orthu.
Tá an eochair cruth syntax speisialta le feiceáil go soiléir in ainm an chomhaid.
Anois beidh mé cur síos ar an syntax. Úsáideann sé an 'h' agus 'w' syntax.
Seo cur síos sraitheanna de dronuilleoga a roinnt ar an airde céanna.
Just a bheith cinnte gan a bhaint seo syntax ó dheireadh d'ainm comhaid más mian leat a athainmniú an comhad.
Is é an rud deas faoi seo gur féidir leat an rud seo a tharraingt go díreach isteach ar cheann de na litreacha, agus beidh sé suiteáilte sa suíomh sin.
Tá mé ag roghnú an litir 'n'.
Tá an t-eolas don eochair cruth sin sa litir 'n' anois.
Ansin, bainimid úsáid as an roth scrollbharra le beagán agus feicimid go bhfuil gach ceann den eochair cruth sainithe seo tarraingthe i dúinn.
Rinne mé an ceann seo roimh ré, agus mar sin is féidir liom a thaispeáint go héasca duit go bhfuil na línte seo suas go foirfe leis an líníocht.
Ach, ach go hachomair beidh mé ag dul tríd an bpróiseas a léiriú rianú.
Déanfaimid dul isteach de láimh ar an syntax. Úsáidfidh mé tréimhse agus hyphen ar an eochaircheap uimhir, ach, is féidir leat na litreacha 'h' agus 'w' a úsáid freisin.
Chun tús a chur, beidh muid ag piocadh an chéad dá uimhir: 'h10w10'.
Tá sé seo ach ionas go mbeidh muid rud éigin chun breathnú ar mar phointe tosaigh.
Anois is féidir linn a choigeartú agus a chur 'w' a fháil leithead níos mó.
Mar sin, ní mór dúinn na sainmhínithe agus a rianú go rathúil an chéad cheithre litreacha.
Mé rianú cheana féin seo amach roimh ré, mar sin a ligean ar bogadh díreach chomh maith.
Mar sin, anseo tá sé críochnaithe.
Má tá tú rathúil agus críochnaithe an próiseas do do íomhá féin, is é an chéad chéim eile a shábháil.
Úsáidfidh tú an cnaipe sin ceart ann a deir bileog réalta.
null
Nuair a chliceálann tú é, beidh comhad speisialta a shábháil.
Ní mór duit a tharraingt ansin go comhad ar ais ar an scáileán clár.
Beidh mé léiríonn tú seo go luath, ach ar dtús beidh mé ag insint faoi na syntax an comhad a bhfuil ach a shábháil anois.
Is féidir linn a fheiceáil go bhfuil muid ar an syntax céanna a bhí stóráilte sa eochair cruth. (uimhir ainm comhaid 'TEMPL')
Mar sin, a ligean ar a fheiceáil cad is féidir linn a dhéanamh.
Bainimid úsáid as éalú ionas go mbeidh scáileán bán deas againn.
Beidh mé tarraing seo chugainn an teimpléad ar ais isteach sa chlár.
D'fhéadfadh sé seo cosúil tricky, ach nach bhfuil sé.
Más mian linn cnaipí, ní mór dúinn a roghnú anois idir 6, 4, nó 2.
Ní hé seo an líon cnaipí ach, in áit, is é an líon stát cnaipe a bheidh in úsáid.
Nuair a théann muid leis an luch thar an cnaipe, is é seo an stát hover.
Nuair a chliceálann muid síos, is é seo an stát gníomhach.
Agus nuair a chliceáil an cnaipe, faigheann sé ansin an stát dírithe.
Tá an rogha a dhéanamh go léir 6, a thugann ach 5 stáit inúsáidte.
Is fearr linn a úsáid 4 atá oiriúnach do ríomhairí deisce nó 2 atá go leor le haghaidh fóin phóca.
Beidh mé a thabhairt anois cur síos gairid ag glacadh 4 stáit cnaipe a úsáidtear.
bonn
fócas
hover
gníomhach
Tá sé sin an-tábhachtach a fhios faoi más rud é nach bhfuil tú eolach ar HTML.
A ligean ar aghaidh anois lenár bpróiseas.
Beidh mé a roghnú na 4 stáit cnaipe trí chliceáil seo.
Anois ní mór dúinn comhad a shábháil arís.
A ligean ar a fheiceáil más féidir linn a oscailt go comhad in ár gclár ealaíne is fearr leat.
Cá bhfuil sé? Libre-Pixel.
Feicfidh muid cad a bhreathnaíonn an comhad seo cosúil.
D'ullmhaigh mé é níos luaithe trí na colorations a athrú.
Anseo is féidir linn a fheiceáil freisin go bhfuil sé indéanta a barr an méid an íomhá i sé ar airde.
Oibreoidh sé fós ina dhiaidh sin.
Is féidir linn a fheiceáil ar an shábháil ar an comhad quadrupled é, agus tá muid anois ceithre uiríll.
Beidh mé a thabhairt ar ais anois ár n-íomhá treoir a thaispeáint a léiríonn an cnaipe stáit gach íomhá.
Ar an mbealach seo tá a fhios againn a bhfuil muid ag obair ar nuair a athraíonn muid na dathanna nó a tharraingt ar ár n-íomhánna.
Ní bheidh siad mar thoradh ar ach cnaipe amháin amháin, ach beidh a bheith ina ionad sin go díreach na cnaipí atá againn rianú amach ag baint úsáide as na dronuilleoga.
Tá an obair grafach curtha i gcrích cheana féin roimh ré, agus mar sin, beidh mé ar aghaidh lenár bpróiseas.
Mar sin, anois go bhfuil íomhá críochnaithe againn, taispeánfaidh mé an chomhréir arís, a bhfuil an réimír 'READY' aige.
Tá an cnaipe críochnaithe agus is féidir é a dragged i láithreach.
Anois beidh muid a fheiceáil cad a tharlaíonn nuair a tharraingt muid an comhad cnaipe críochnaithe isteach sa chlár.
Breathnaíonn sé cosúil go bhfuil rud éigin ag tarlú suas os cionn anseo sa chúinne barr ar chlé ar ár scáileán, agus ansin amach a thagann do cnaipí críochnaithe.
Tá siad, agus a ligean ar iarracht ach más féidir linn iad a thástáil amach ag baint úsáide as an spacebar, agus a bhfuil sé síos.
Is féidir linn a fheiceáil anois go bhfeidhmíonn ár cnaipí i gceart, agus breathnú go díreach cosúil leis na grafaicí a tharraing muid.
Is féidir an comhad a bhfuil a tháirgtear againn a úsáid agus a athúsáid ag am ar bith.
Tá córas an-deas, leanúnach, templating i bhfeidhm.
Tá an córas comhdhéanta de: A eochair cruth (ainm comhaid réimír 'SHAPE');
An chéad teimpléad, a fhaigheann íomhá amháin (folaíonn ainm comhaid 'TEMPL');
agus an leagan cnaipe críochnaithe (fomhír ainm comhaid 'READY').
Is féidir linn a chóipeáil fiú an cnaipe críochnaithe in ár gcóras comhaid agus a dhéanamh ar chineál éigin de imagery malartach, agus bheadh sé ag obair go fóill.
Níl mé cinnte má oibríonn sé seo. Déanfaimid iarracht é.
Mar sin, d'fhéadfaí tú a chur go ceann ann, agus é a athrú amach, rud a chiallaíonn sé dathanna éagsúla nó rudaí beag ag gluaiseacht timpeall.
Tá tú cumas a dhéanamh cnaipe maith ar fáil anseo, agus is féidir leat a dhéanamh an oiread agus is mian leat.
Anseo is féidir leat a fheiceáil nach bhfuil muid ag líonadh beagnach an réimse seo le cnaipí, ach, ar ndóigh, má dhéanann tú a reáchtáil amach as an spás, beidh tú a dhéanamh ach ceann eile.
Rud amháin go mbeidh mé in iúl go bhféadfadh sé a bheith deacair a fháil ar syntax a oireann nuair a bhíonn do cnaipí an-dlúth le chéile i do líníocht.
Mar sin, chun é a dhéanamh níos éasca a rianú, spás níos mó a fhágáil idir na híomhánna.
Bainfidh mé úsáid as an eochair 'z' anois a chinnteoidh nach féidir liom na cnaipí a athrú.
Beidh mé a dhéanamh go ceann níos airde go bhfuil na daoine eile ag roghnú as an roghchlár. Úsáid mé an gearrtha méarchlár (z-mode: 'h').
Mar sin, chuir mé é seo go barr an ordaithe z-innéacs trí 'h' a úsáid.
Toisc go bhfuil mé a leagtar ar an incrimint luch a mheaitseáil leis an incrimint picteilín de mo líníocht upscaled, tá sé éasca a ailíniú gach rud.
Tá gach suíomh éagsúla ar fáil sa chlár, ach, Ní bheidh mé a chlúdach anseo.
B'fhéidir beagán níos mó ar an mbealach seo.
Sin gar go leor.
Bainfidh mé úsáid as an roth scrolla den luch chun an cineál sábhála a roghnú ó chluaisín IV-2.
Tá mé ag coigilt ar fhachtóir leithead Viewing de 1280.
Déanfar é seo a thiontú go huathoibríoch.
Chun an comhad a shábháil ón méarchlár: Úsáid 'athrú + s'. Ina áit sin, a oscailt ach an comhad le haghaidh féachana: Úsáid 'athrú + dul isteach'.
Sin maith go leor.
Bhuel a dhéanamh.
Teagasc os a chionn.