Dnes budeme hovoriť o vytvorení vlastných tlačidiel pre tento program.
Toto je prvý návod, ktorý robím a dúfajme, že ho ľahko pochopíte a budete si ho užívať.
Pozrime sa na to: Informácie pre tlačítko.
Takže, na to sa pozeráme s týmto návodom.
Tak poďme na to.
Sme tu v programe a hneď vidíme, že som do tejto krabice niečo vložil.
Dáva nám označenie výšky a šírky, len veľmi jednoduché.
To nám dáva najväčšiu šírku a výšku, ktorú by sme mohli použiť, a to je zobrazené vo vnútri toho veľkého obdĺžnika tam s veľkým písmenom "B.".
Prvým krokom, ktorý musíme urobiť, aby sme mohli vystopovať naše vlastné tlačidlo je, že potrebujeme pretiahnuť obrázok zo súborového systému priamo na túto oblasť, kde má veľké písmeno 'B'.
Teraz pretiahneme náš obrázok zo súborového systému sem a tam, kde vidíme písmeno B.
A tu to máme a ukazuje sa to tam na obrazovke.
Problém, ktorý vidíme, je, že sa zdá príliš malý.
Čo máme robiť?
Musíme presunúť kurzor myši na vrchole tejto oblasti s veľkým písmenom "B" a potom môžeme posúvať myšou. Teraz vidíme, že sa deje niečo zaujímavé.
Sme schopní nastaviť rozsah na obrazovke sprievodcu.
Keď sa posunieme nadol na 4, 3, 2 a 1, vidíme, že sa uplatňuje špeciálny faktor zvýšenia.
Postavil som to do programu za účelom pixelového umenia.
Takže keď prinesiete tlačidlá späť do programu, budú zväčšené.
Nebudú také veľké, aké vidíte, keď ich kreslíte.
Takže ich môžete nakresliť v tej malej veľkosti pixelov a potom ich môžete priviesť do programu a zrazu sa zväčšia.
Z tohto dôvodu získavate naozaj dobrú ekonomiku na veľkosti vášho obrazu a tlačidiel.
Takže, vaše tlačidlo nie je príliš drahé, pokiaľ ide o to, koľko to stojí za tranferovanie cez internet.
Tak tu to máme. Tento tu má 180 jednotiek výšky a 100 jednotiek šírky, ale momentálne nie je zvlášť užitočný.
Teraz opíšem jednu z prvých vecí, ktoré tu môžete vidieť: Je to toto tlačidlo na záchranu.
Ak by sme mali kliknúť na toto tlačidlo uložiť, čo sa stane, je, že sa chystáme uložiť tvar kľúča.
A ak by sme mali kliknúť na tento druhý tu, označený hviezdny list, bola by uložená jedna šablóna, ktorá je reprezentovaná touto kresbou.
Netráp sa tým.
Teraz poďme k niečomu, čo som už pripravil.
Ak stlačíme únik, všimnite si, že všetky tieto veci zmiznú.
Dobre, takže teraz je všetko preč.
Takže, pozrime sa, či to môžem vrátiť späť.
Teraz ju rozšírim na veľkosť, ktorú možno ľahko vidieť.
Zbavím sa toho malého kúsku syntaxe a potom vám ukážem kľúč, ktorý som urobil predtým.
Otvorme to na maľbe MS a uvidíme, ako to naozaj vyzerá.
Takže toto je kľúč k tvaru, ktorý mal určitú definíciu s syntaxou "h" a "w.".
Dôležitou časťou nie je, že tento tvar kľúč je užitočný grafický obraz práve teraz. Nie je.
Celý účel kľúča tvaru je mať pekný obrázok vo vašom súborovom systéme, čo vám umožní vizuálne identifikovať kľúč tvaru.
To je celý dôvod, prečo je tam.
Teraz ukážem, ako sa používa.
Akonáhle ste vytvorili tvar kľúča tým, že uloží jeden pomocou syntaxe. (Klávesy tvaru nie sú povinné.)
Môžeš ich ignorovať.
Tvarový kľúč má špeciálny syntax jasne viditeľný v názve súboru.
Teraz opíšem syntax. Používa syntax "h" a "w.".
To popisuje riadky obdĺžnikov, ktoré majú rovnakú výšku.
Len sa uistite, že túto syntax neodstránite z konca názvu súboru, ak chcete premenovať súbor.
Pekná vec na tom je, že môžete jednoducho ťahať túto vec priamo do jedného z písmen, a to bude nainštalovaný v tomto mieste.
Vyberám si písmeno "n.".
List "n" teraz obsahuje informácie pre tento kľúč.
Potom trochu použijeme zvitkové koleso a uvidíme, že pre nás bol nakreslený tento definovaný kľúč.
Túto som urobil vopred, a tak vám môžem ľahko ukázať, že sa to dokonale zhoduje s kresbou.
Ale v krátkosti prejdem týmto procesom, aby som dokázal sledovanie.
Manuálne zadáme syntax. Budem používať obdobie a pomlčka na číselníku, ale môžete tiež použiť písmená "h" a "w.".
Najprv vyberieme prvé dve čísla: "h10w10.".
Je to len preto, aby sme sa na niečo pozerali ako na východiskový bod.
Teraz môžeme nastaviť a pridať w, aby sme získali viac šírky.
Takže máme definície a úspešne sme vystopovali prvé štyri písmená.
Už som to vysledoval, tak poďme ďalej.
Takže, tu je to dokončené.
Ak ste boli úspešní a dokončili tento proces pre váš vlastný obrázok, ďalším krokom je uložiť ho.
Budete používať toto tlačidlo, ktoré hovorí hviezdny list.
null
Keď kliknete, uloží sa špeciálny súbor.
Potom musíte pretiahnuť súbor späť na obrazovku programu.
Čoskoro vám to ukážem, ale najprv vám poviem o syntaxi súboru, ktorý bol práve uložený.
Vidíme, že máme rovnakú syntax, ktorá bola uložená vo forme kľúča. (prefix názvu súboru 'TEMPL')
Tak sa pozrime, čo sa dá robiť.
Používame únik, aby sme mali pekný prázdny displej.
Potom pretiahnem túto šablónu späť do programu.
Toto sa môže zdať zložité, ale nie je.
Ak chceme tlačidlá, musíme teraz vybrať medzi 6, 4, alebo 2.
To nie je počet tlačidiel, ale, skôr, je to počet tlačidiel uvádza, ktoré budú použité.
Keď sa vznášame myšou cez tlačidlo, toto je vznášací stav.
Keď klikneme dole, toto je aktívny stav.
A keď tlačidlo kliklo, potom dostane sústredený stav.
Máme na výber robiť všetkých 6, čo dáva len 5 použiteľných štátov.
Radšej používame buď 4, čo je ideálne pre stolové počítače alebo 2, čo stačí pre mobilné telefóny.
Teraz dám stručný popis za predpokladu, že sú použité 4 tlačidlá.
základ
zameranie
vznášadlo
aktívny
To je veľmi dôležité vedieť o tom, či nie ste oboznámení s HTML.
Pokračujme v našom procese.
Vyberiem si 4 stavy tlačidla kliknutím na toto.
Teraz sme zase uložili súbor.
Pozrime sa, či môžeme otvoriť ten súbor v našom obľúbenom umeleckom programe.
Kde je? Libre-Pixel.
Uvidíme, ako tento súbor vyzerá.
Už som to pripravil zmenou farieb.
Tu môžeme tiež vidieť, že je možné orezať veľkosť obrazu v jeho výške.
Stále to bude fungovať neskôr.
Vidíme, že uloženie súboru ho štvornásobne narušilo a teraz máme štyri zastúpenia.
Teraz prinesiem späť náš sprievodca obraz ukázať, ktoré tlačidlo stav každého obrázku predstavuje.
Takto vieme, na akom stave pracujeme, keď meníme farby alebo kreslíme obrázky.
To nebude mať za následok len jedno tlačidlo, ale namiesto toho bude presne tlačidlá, ktoré sme vystopovali pomocou obdĺžnikov.
Táto grafická práca už bola dokončená vopred, a tak budem pokračovať v našom procese.
Takže teraz, keď máme hotový obraz, znovu ukážem syntax, ktorá má predponu "READY.".
Toto tlačidlo je dokončené a môže byť okamžite vtiahnuté.
Teraz uvidíme, čo sa stane, keď pretiahneme tento dokončený súbor tlačidla do programu.
Vyzerá to, že sa niečo deje tu hore v ľavom hornom rohu obrazovky, a potom vyjde vaše hotové tlačidlá.
Tam sú, a skúsme ich otestovať pomocou medzerníka a držať ho dole.
Teraz vidíme, že naše tlačidlá fungujú správne a vyzerajú presne ako grafika, ktorú sme nakreslili.
Tento súbor, ktorý sme vytvorili, môže byť použitý a opätovne použitý kedykoľvek.
Máme veľmi pekný, vytrvalý, temporovaný systém.
Systém pozostáva z: kľúča tvaru (prefix názvu súboru 'SHAPE');
Prvá šablóna, ktorá získa jeden obrázok (predpona názvu súboru "TEMPL");
a nastavené tlačidlo (predpona názvu súboru 'READY').
Môžeme dokonca skopírovať toto dokončené tlačidlo v našom súborovom systéme a urobiť nejaký druh alternatívneho obrazu, a to by ešte fungovalo.
Nie som si istý, či to funguje. Skúsme to.
Takže by si si ho mohol vziať tam, a zmeniť to, aby to bolo iné farby alebo pohybujúce sa malé veci okolo.
Máte dobré tlačidlo, aby kapacita k dispozícii tu, a môžete urobiť toľko, koľko chcete.
Tu môžete vidieť, že sme túto oblasť ani zďaleka nenaplnili gombíkmi, ale, samozrejme, ak vám dojde priestor, jednoducho urobíte ďalšiu.
Jedna vec, ktorú poukážem na to, že môže byť ťažké nájsť syntax, ktorá sa hodí, keď sú tlačidlá veľmi blízko k sebe vo vašej kresbe.
Takže, aby bolo jednoduchšie vystopovať, nechajte viac priestoru medzi obrázkami.
Teraz použijem kľúč "z," ktorý zabezpečí, že nebudem meniť veľkosť tlačidiel.
Urobím to vyššie, že ostatné výberom z tohto menu. Používam klávesovú skratku (z-mode: 'h").
Takže som to dal na vrchol z-indexu pomocou 'h'.
Pretože som nastavil prírastok myši tak, aby zodpovedal nárastu pixelov v mojej rozšírenej kresbe, je ľahké všetko zarovnať.
V programe sú k dispozícii rôzne nastavenia, ale tu ich nebudem kryť.
Možno trochu viac týmto spôsobom.
To je dosť blízko.
Teraz použijem zvitkové koleso myši na výber typu uloženia z karty IV-2.
Šetrím na faktor šírky pohľadu 1280.
Toto sa automaticky prevedie.
Uložiť súbor z klávesnice: Použiť 'shift + s'. Namiesto toho, otvoriť iba súbor pre prezeranie: Použite 'shift + enter'.
To je celkom dobré.
Dobrá práca.
Doučovanie sa skončilo.