Šiandien mes ketiname kalbėti apie savo užsakymą mygtukai šios programos.
Čia pirmasis pamoka, kad aš darau, ir, tikiuosi, jums bus suprasti lengvai ir mėgautis.
Pažiūrėkime: "Informacija mygtukų meistriškumui".
Štai į ką mes žiūrime su šiuo pamoka.
Baikime.
Mes esame čia, programoje, ir mes iš karto matome, kad aš kažką įdėjau į šį langelį.
Čia pateikiamas aukštis ir plotis, tiesiog labai paprastas.
Mus tai suteikia didžiausią plotį ir aukštį, kuriuos galbūt galėtume panaudoti, ir tai yra parodyta tame dideliame stačiakampyje didžiąja raide "B".
Pirmasis žingsnis, kurį turime padaryti, kad galėtume atsekti savo pasirinktinį mygtuką, yra tai, kad mums reikia nutempti vaizdą nuo failų sistemos tiesiai į šią sritį, kurioje ji turi didelę raidę B.
Dabar mes ketiname nutempti savo paveikslą nuo failų sistemos čia, ir ten, kur matome raidę "B".
Ten mes turime ir jis pasirodo ekrane.
Bėda, kurią matome, yra tai, kad ji atrodo per maža.
Ką mums daryti?
Mes turime perkelti savo pelės žymeklį virš šio regiono su didele raide "B", ir tada mes galime slinkti su mouse. Dabar matome, kad vyksta kažkas įdomaus.
Mes galime pritaikyti ekrano gido skalę.
Vos pasiekę 4, 3, 2, ir 1, matome, kad taikomas specialus didinimo faktorius.
Aš pastačiau tai į programą pikselių meno tikslais.
Taipogi, kai jūs grąžinsite mygtukus į programą, jie bus padidinti.
Nesi tokio dydžio, kokį matai juos piešdamas.
Jūs galite juos nupiešti tokiu mažu pikseliu, ir tada galite įtraukti juos į programą, ir jie staiga taps didesni.
Nes dėl šios priežasties, jūs gaunate tikrai gerą ekonomiką savo vaizdo ir savo mygtukų dydžio.
Jūsų mygtukas nėra per brangus kalbant apie tai, kiek kainuoja tranfering jį per internetą.
Štai ir mes. Čia yra 180 vienetų aukščio ir 100 vienetų pločio, bet šiuo metu mums tai nėra labai naudinga.
Dabar aš apibūdinsiu vieną iš pirmųjų dalykų, kuriuos jūs galite pamatyti: Čia šis mygtukas.
@ info: whatsthis.
NAME OF TRANSLATORS.
Nesirūpink dėl to.
Dabar pereikime prie to, ką anksčiau paruošiau.
Matote, kad visi šie dalykai išnyks.
Gerai, dabar viskas dingo.
Pažiūrėkim, ar galiu jį vėl įdėti.
Dabar aš jį padidinsiu iki tokio dydžio, kuris gali būti lengvai matomas.
Ten atsikratysiu tos mažytės sintaksės dalies, ir tada parodysiu jums anksčiau mano sukurtą formą.
Leiskite atidaryti MS Paint ir pamatyti, kaip jis tikrai atrodo.
Taigi, tai yra formos raktas, kuris turėjo tam tikrą apibrėžimą, pateiktą su "h" ir "w" sintakse.
Svarbiausia, ne tai, kad šis formos raktas yra naudingas grafinis vaizdas dabar. Tikrai ne.
Formos rakto visas tikslas yra turėti gražią nuotrauką savo failų sistemoje, leidžianti vizualiai nustatyti formos raktą.
Štai kodėl jis yra ten.
Dabar parodysiu, kaip juo naudotis.
Vos tik pagaminsite formos raktą, išsaugosite jį sintaksės pagalba. (Formos raktai nėra privalomi)
Jūs galite ignoruoti juos.
Formos raktas turi specialią sintaksę, aiškiai matomą failo pavadinime.
Dabar aš apibūdinsiu sintaksą. Čia naudojama "h" ir "w" sintaksė.
Čia aprašomos to paties aukščio stačiakampių eilutės.
Tiesiog įsitikinkite, kad ne pašalinti šią sintaksę iš savo failo pavadinimo pabaigoje, jei norite pervadinti failą.
Gražus dalykas, kad jūs galite tiesiog vilkite šį daiktą tiesiai į vieną iš raidžių, ir jis bus įdiegtas toje vietoje.
Renkuosi laišką "n".
Laiške "n" dabar yra šios formos rakto informacija.
Tada mes naudojame slinkties ratą šiek tiek ir matome, kad visas šis apibrėžtas formos raktas buvo sudarytas už mus.
Aš padariau šį iš anksto, ir todėl galiu lengvai jums parodyti, kad šis linijos puikiai su piešiniu.
Vos trumpai kalbėsiu, kad parodyčiau sekimą.
Mes rankiniu būdu įvesime sintaksę. Aš naudoju laikotarpį ir hiphen ant skaičių kilimėlis, bet, taip pat galite naudoti raides "h" ir "w".
Pirmiausia pasirinksime pirmuosius du skaičius: "h10W10".
Tiesiog tam, kad turėtume kai ką apsvarstyti kaip išeities tašką.
Dabar mes galime pritaikyti ir pridėti "w" gauti daugiau pločio.
Taigi, mes turime apibrėžtis ir sėkmingai atsekti pirmuosius keturis laiškus.
Aš jau radau tai iš anksto, todėl judam toliau.
Čia viskas baigta.
@ info: whatsthis.
Tu naudosi tą mygtuką, kuriame parašyta žvaigždė.
null
Spaudžiant jį, bus išsaugotas specialus failas.
Jūs turite vilkite tą failą atgal į programos ekraną.
Greitai tai parodysiu, bet pirmiausia papasakosiu apie ką tik išgelbėto failo sintaksę.
Mes matome, kad mes turime tą patį sintaksę, kuri buvo saugoma formos rakte. (failo pavadinimo priešdėlis 'TEMPL')
Pažiūrėkim, ką galime padaryti.
Mes naudojame pabėgti, kad mes turime gražus tuščias ekranas.
Aš vėliau vilkiu šį šabloną atgal į programą.
Gal ir sudėtinga, bet taip nėra.
Norite mygtukų, dabar turime pasirinkti tarp 6, 4, arba 2.
Čia ne mygtukų skaičius, bet, vietoje to, tai mygtukų būsenų, kurios bus naudojamos, skaičius.
Kylant su pele virš mygtuko, tai yra buvimo būsena.
Kuomet paspausime žemyn, tai yra aktyvi būsena.
O kai mygtukas spragtelėjo, jis tampa susikaupęs.
Mes turime pasirinkimą daryti visus 6, kuris suteikia tik 5 naudotinas valstybes.
Mes norime naudoti arba 4, kuris yra idealus stalinių kompiuterių arba 2, kuris yra pakankamai mobiliųjų telefonų.
Dabar pateiksiu trumpą aprašymą, jei bus naudojamos 4 mygtukų būsenos.
bazė
fokusavimas
hover
aktyvus
Labai svarbu žinoti, ar nepažįstate HTML.
Tęskime savo procesą.
Aš pasirinksiu 4 mygtukus, paspaudę tai.
Dabar mes vėl išsaugojome failą.
Pažiūrėkim, ar galime atverti tą failą mūsų mėgstamiausioje meno programoje.
Kur jis? Libre- Pixel.
Pamatysime, kaip atrodo šis failas.
Paruošiau tai anksčiau pakeisdamas spalvas.
Čia taip pat galima matyti, kad galima pasėti jo aukščio vaizdo dydį.
Lieka dirbti vėliau.
Matom, kad išsaugojus failą jis išaugo keturis kartus, ir dabar turime keturis pareiškimus.
Dabar aš atnešiu mūsų gido vaizdą, kad parodyčiau, kuris mygtukas rodo, kuris kiekvienas vaizdas atstovauja.
Čia mes žinome, kurios valstybės mes dirbame, kai mes pakeisti spalvas arba atkreipti savo vaizdus.
Čia bus ne tik vienas mygtukas, bet bus tiksliai mygtukai, kuriuos mes atsekti naudojant stačiakampį.
Grafinis darbas jau baigtas iš anksto, todėl tęsiu mūsų procesą.
Dabar, kai turime baigtą vaizdą, vėl parodysiu sintaksę, kuri turi priešdėlį "RUOŠIMAS".
NAME OF TRANSLATORS.
Dabar mes pamatysime, kas nutinka, kai mes vilkite šį užbaigtą mygtuką failą į programą.
Atrodo, kad kažkas vyksta čia viršutiniame kairiajame ekrano kampe, ir tada išeina jūsų baigti mygtukai.
Ten jie, ir pabandykime, jei mes galime išbandyti juos naudojant tarpo, ir laikyti jį žemyn.
Dabar galime matyti, kad mūsų mygtukai veikia tinkamai, ir atrodo kaip grafika, kad mes pieštas.
Šį mūsų sukurtą failą bet kuriuo metu galima naudoti ir pakartotinai naudoti.
Mes turime labai gražią, patvarią, tempančią sistemą.
Sistemą sudaro: Formos raktas (failo pavadinimas priešdėlis 'ŠAPE');
Pirmasis šablonas, kuris gauna vieną atvaizdą (failo pavadinimas priešdėlis 'TEMPL');
ir gatavo mygtuko rinkinys (failo pavadinimas priešdėlis 'RUOŠIMAS').
Mes netgi galime nukopijuoti šį užbaigtą mygtuką į savo failų sistemą ir padaryti kažkokį kitą vaizdą, ir jis vis tiek veiktų.
Aš nesu tikras, ar tai veikia. Pamėginkim.
Jūs galite pasiimti tą ir pakeisti jį, kad jis skirtingų spalvų arba juda mažų dalykų aplink.
Jūs turite gerą mygtuką, kad pajėgumus čia, ir Jūs galite padaryti, kiek norite.
Čia Jūs galite pamatyti, kad mes net ne beveik užpildyti šią sritį su mygtukais, bet, žinoma, jei jūs iš kosmoso, jūs tiesiog padaryti kitą.
Noriu atkreipti dėmesį, kad gali būti sunku rasti sintaksę, kuri tinka, kai jūsų mygtukai yra labai arti kartu piešinį.
NAME OF TRANSLATORS.
Dabar naudosiu "z" raktą, kuris užtikrins, kad nepakeisiu mygtukų dydžio.
Aš padarysiu, kad vienas didesnis, kad kiti, pasirinkdami iš to meniu. Aš naudoju klaviatūros klavišą (Z- mode: 'h').
Aš uždėjau tai į viršų, naudojant "h".
Nes aš nustatyti pelės prieaugį, kad atitiktų pikselių prieaugį savo padidintą piešinį, tai lengva suderinti viską.
Programoje yra visi skirtingi nustatymai, bet aš jų čia neapdengsiu.
Gal ir daugiau.
Čia gana arti.
Dabar naudosiu pelės slinkties ratą, kad pasirinkčiau įrašymo tipą nuo IV2 skirtuko.
Aš taupau ne peržiūros pločio koeficientas 1280.
@ info: whatsthis.
Failą įrašyti iš klaviatūros: naudoti 'Shift + s'. Vietoj to, atverti tik failą peržiūrai: Naudokite 'Shift + Enter'.
Gerai.
Gerai padirbėta.
Tutorialas baigtas.