এখানে আমরা আমাদের নিজস্ব HTML বাটন আঁকার একটি পদ্ধতি শেখাচ্ছি। প্রথমে আপনাকে আপনার ছবি আঁকতে হবে এবং তারপর আমার সাথে আসুন, আমরা এইচটিএম খসড়া প্রোগ্রামকে সম্পূর্ণ স্বনির্ধারিত বোতাম বের করার জন্য। এই বাটন যে কোন জায়গায় পুন:স্থাপন করা যায়, এবং সকল ধরনের অপসৃত টেমপ্লেট থেকে বের হয়ে আসতে পারে যেগুলো দিয়ে আপনি নির্মাণ পথ নির্ধারণ করেন ।

এটা শুনতে অনেক সহজ! আপনি মাত্র কয়েক ক্লিক দূরে রয়েছেন, এবং আপনার কাজ হচ্ছে স্বনির্বাচিত শিল্পকর্ম আঁকা, এই প্রোগ্রামটি কাজ না করা। অনুসরণ করো, আর এটাকে প্রথমে চেষ্টা করো।

মনে রাখবেন, আপনি যা তৈরি করছেন তা আর সার্বজনীন। এটা তোমার নিজের টেমপ্লেট তৈরি করার সুবিধা।.
