Εδώ μαθαίνουμε μια μέθοδο να σχεδιάζουμε τα δικά μας προσαρμοσμένα κουμπιά HTML εντοπίζοντάς τα από μια μόνο εικόνα. Πρώτα θα πρέπει να σχεδιάσουν την εικόνα σας, και στη συνέχεια ακολουθήστε μαζί μου, όπως μας το πρόγραμμα σύνταξης HTML για να πάρει πλήρως προσαρμόσιμα κουμπιά έξω. Αυτά τα κουμπιά μπορούν να επαναχρησιμοποιηθούν οπουδήποτε, και θα βγουν μαζί με όλα τα διάφορα πρότυπα που ορίζετε κατά μήκος της διαδρομής προς την κατασκευή.

Είναι πιο εύκολο απ' ότι ακούγεται! Είστε μόνο μερικά κλικ μακριά, και το μεγαλύτερο μέρος της εργασίας σας θα είναι στη σχεδίαση της προσαρμοσμένης τέχνης, δεν λειτουργεί αυτό το πρόγραμμα. Ακολούθησε και κάνε μια πρώτη προσπάθεια.

Θυμηθείτε, αυτό που παραγγέλνετε είναι επαναχρησιμοποιήσιμο και παγκόσμιο. Αυτό είναι το όφελος της παραγωγής των δικών σας προτύπων με αυτό το πραγματικό εργοστάσιο templing.
