כאן אנו לומדים שיטה של ציור כפתורי HTML מותאם אישית שלנו על ידי משיכתם מתוך תמונה אחת. ראשית, עליך לצייר את התמונה שלך, ולאחר מכן לעקוב איתי, כפי שאנחנו תוכנית HTML Drafting כדי לקבל כפתורים מותאם אישית לחלוטין. כפתורים אלה ניתן להשתמש בכל מקום, ויתצא יחד עם כל התבניות הסמוכות שאתה מגדיר לאורך הדרך לבנייה.

קל יותר ממה שזה נשמע! אתה רק כמה קליקים משם, ואת רוב העבודה שלך יהיה לצייר את האמנות מותאם אישית, לא מתפקד תוכנית זו. עקוב אחר זה, ולתת לו ניסיון ראשון.

זכרו, מה שאתם מייצרים הוא בלתי אפשרי אוניברסאלי. זהו היתרון של ייצור תבניות משלך עם מפעל מתפתל זה.
