Itt tanulunk egy módszert, hogy saját HTML gombokat rajzoljunk ki egyetlen képből. Először le kell rajzolnia a képet, majd kövesse velem, ahogy mi a HTML rajzolási program, hogy teljesen testreszabható gombokat ki. Ezek a gombok bárhol újra felhasználhatók, és együtt jönnek ki az összes válogatott sablonokkal, amelyeket az építkezéshez vezető úton definiálsz.

Könnyebb, mint amilyennek hangzik! Csak néhány kattintás, és a legtöbb munka lesz a rajz a egyedi műalkotás, nem működik ez a program. Kövesse, és próbálja meg először.

Ne feledjétek, amit termeltek, az újrahasználható és univerzális. Ez az előnye, hogy saját sablonokat készítesz ezzel az igazi tékozló gyárral.
