Бул жерде биз HTML баскычтарын бир эле сүрөттөн издөө менен чийүү ыкмасын үйрөнүп жатабыз. Биринчиден, сиз сүрөттү тартып алышыңыз керек, анан мени менен бирге, биз HTML долбоорлоо программасын толугу менен ылайыкташтырылган баскычтарды алуу үчүн ээрчишибиз керек. Бул баскычтар каалаган жерде кайра колдонулушу мүмкүн жана курулуш жолунда сиз аныктаган ар кандай шаблондор менен бирге чыгат.

Бул уккандан да оңой! Сиз бир нече чыкылдатуудан алыссыз, жана сиздин жумушуңуздун көпчүлүгү атайын сүрөт тартуу, бул программаны иштетпөө. Андан кийин биринчи жолу аракет кылгыла.

Эсиңизде болсун, сиз өндүргөн нерсе кайра колдонула турган жана универсалдуу. Бул чыныгы азгыруучу завод менен өзүңүздүн шаблондоруңузду жасоонун артыкчылыгы.
