Her lærer vi en metode for å tegne våre egne spesialiserte HTML-knapper ved å spore dem ut fra et enkelt bilde. Først må du tegne bildet ditt, og så følg sammen med meg, som vi HTML Drafting Program for å få fullt tilpassede knapper ut. Disse knappene kan gjenbrukes hvor som helst, og vil komme ut sammen med alle de assorterte malene som du definerer langs banen til konstruksjon.

Det er lettere enn det høres ut! Du er bare noen få klikk unna, og det meste av arbeidet ditt vil være i å tegne det egendefinerte kunstverket, ikke fungerer dette programmet. Følg med, og gi det et første forsøk.

Husk at det du produserer er gjenbrukelig og universell. Dette er fordelen med å produsere dine egne maler med denne virkelig fristende fabrikken.
