Здесь мы изучаем метод рисования наших собственных кнопок HTML, выявляя их из одного изображения. Сначала вы должны нарисовать свое изображение, а затем следовать вместе со мной, поскольку мы используем HTML Drafting Program, чтобы получить полностью настраиваемые кнопки. Эти кнопки могут быть повторно использованы в любом месте, и будут выходить вместе со всеми различными шаблонами, которые вы определяете на пути к строительству.

Это проще, чем кажется! Вы находитесь всего в нескольких кликах, и большая часть вашей работы будет заключаться в рисовании пользовательских работ, а не в функционировании этой программы. Следуйте за ним и сделайте первую попытку.

Помните, что то, что вы производите, является многоразовым и универсальным. В этом преимущество создания собственных шаблонов с этой настоящей фабрикой шаблонов.
