Aquí estamos aprendiendo un método de dibujar nuestros propios botones HTML personalizados rastreándolos desde una sola imagen. Primero debe dibujar su imagen, y luego seguir conmigo, como nosotros el Programa de Redacción HTML para obtener botones completamente personalizables. Estos botones se pueden reutilizar en cualquier lugar, y saldrán junto con todas las plantillas surgidas que defina a lo largo del camino a la construcción.

¡Es más fácil de lo que suena! Usted está a sólo unos pocos clics de distancia, y la mayor parte de su trabajo será en dibujar la obra de arte personalizada, no funcionando este programa. Sigue y dale un primer intento.

Recuerde, lo que está produciendo es reutilizable y universal. Ese es el beneficio de producir sus propias plantillas con esta verdadera fábrica de tentación.
