Här lär vi oss en metod för att dra våra egna HTML-knappar genom att spåra dem från en enda bild. Först måste du rita din bild, och sedan följa med mig, som vi oss HTML Drafting Program för att få helt anpassningsbara knappar ut. Dessa knappar kan återanvändas var som helst, och kommer att komma ut tillsammans med alla sorterade mallar som du definierar längs vägen till konstruktion.

Det är lättare än det låter! Du är bara några klick bort, och det mesta av ditt arbete kommer att vara att rita anpassade konstverk, inte fungera detta program. Följ med och ge det ett första försök.

Kom ihåg att det du producerar är återanvändbart och universellt. Det är fördelen med att producera dina egna mallar med denna veritabla mallfabrik.
