Hoje vamos falar sobre fazer seus próprios botões personalizados para este programa.
Este é o primeiro tutorial que estou fazendo e espero que você entenda facilmente e aproveite.
Vejamos aqui: "Informações para a criação de botões".
Então, é o que estamos vendo com esse tutorial.
Então, vamos direto ao assunto.
Estamos aqui no programa, e podemos ver imediatamente que coloquei algo nesta caixa aqui.
Está nos dando uma designação de altura e largura, apenas uma muito simples.
Isso nos dá a maior largura e altura que poderíamos usar, e é mostrado dentro daquele grande retângulo lá com a grande letra 'B'.
O primeiro passo que precisamos fazer para rastrearmos nosso botão personalizado é que precisamos arrastar uma imagem do sistema de arquivos diretamente para esta área onde ela tem a grande letra 'B'.
Agora vamos arrastar nossa imagem do sistema de arquivos para cá, e para onde vemos a letra 'B'.
E aqui está e aparece na tela.
O problema é que parece muito pequeno.
O que devemos fazer?
Devemos mover o cursor do mouse sobre a região com a grande letra 'B' e então podemos rolar com a roda do mouse. Agora vemos que algo interessante está acontecendo.
Podemos ajustar a escala do guia de tela.
Quando descemos para 4, 3, 2 e 1, vemos que há um fator especial de elevação aplicado.
Eu construí isso para o programa com o propósito de pixel art.
Assim, quando você trazer os botões de volta para o programa eles serão escalados em tamanho.
Eles não serão do tamanho que você vê enquanto os desenha.
Então, você pode desenhá-los com esse pequeno tamanho de pixel e então você pode trazê-los para o programa e eles vão de repente se tornar maiores.
Por essa razão, você está recebendo uma boa economia no tamanho de sua imagem e seus botões.
Então, seu botão não é muito caro em termos de quanto custa tranferá-lo pela internet.
Aí está. Este aqui tem 180 unidades de altura e 100 unidades de largura, mas não é particularmente útil para nós no momento.
Agora vou descrever uma das primeiras coisas que você pode ver aqui: É este botão de salvamento.
Se clicarmos neste botão de salvamento, o que acontecerá é que vamos salvar uma chave de forma.
E se clicássemos neste outro aqui, marcado folha estelar, um único modelo que é representado por este desenho seria salvo.
Não se preocupe muito com isso.
Agora vamos a algo que preparei antes.
Se pressionarmos a fuga, note que todas essas coisas desaparecerão.
Certo, agora tudo se foi.
Vamos ver se consigo colocar de volta.
Agora vou escalá-lo para um tamanho que pode ser facilmente visto.
Vou me livrar dessa pequena sintaxe lá, e então vou te mostrar uma chave de forma que fiz antes.
Vamos abri-lo em MS Paint e ver o que realmente parece.
Então, esta é uma chave de forma que tinha alguma definição dada com a sintaxe 'h' e 'w'.
O importante não é que esta chave de forma seja uma imagem gráfica útil agora. Não é.
O propósito da chave de forma é ter uma bela imagem em seu sistema de arquivos, permitindo que você identifique visualmente a chave de forma.
Essa é a razão de estar lá.
Agora vou mostrar como usá-lo.
Uma vez que você produziu uma chave de forma, salvando uma usando a sintaxe. As teclas de forma não são obrigatórias
Você pode ignorá-los.
A chave de forma tem uma sintaxe especial claramente visível no nome do arquivo.
Agora vou descrever a sintaxe. Usa a sintaxe "h" e "w".
Isto descreve fileiras de retângulos que compartilham a mesma altura.
Só não remova essa sintaxe do fim do seu nome de arquivo se quiser renomear o arquivo.
O legal nisso é que você pode simplesmente arrastar essa coisa diretamente para uma das letras, e ela será instalada nesse local.
Estou escolhendo a letra 'n'.
A letra 'n' agora contém a informação para essa chave.
Então usamos a roda de pergaminho um pouco e vemos que toda essa chave de forma definida foi desenhada para nós.
Eu fiz este com antecedência, e então eu posso facilmente mostrar-lhe que isso se encaixa perfeitamente com o desenho.
Mas, só por um momento eu vou passar pelo processo para demonstrar o rastreamento.
Entraremos manualmente na sintaxe. Usarei período e hífen no bloco de números, mas, você também pode usar as letras 'h' e 'w'.
Para começar, escolheremos os dois primeiros números: 'h10w10'.
Isso é só para termos algo a ver como ponto de partida.
Agora podemos ajustar e adicionar 'w' para obter mais larguras.
Então, temos as definições e rastreamos com sucesso as primeiras quatro letras.
Já rastreei isso antes, então vamos seguir em frente.
Então, aqui está terminado.
Se você foi bem sucedido e completou este processo para sua própria imagem, o próximo passo é salvá-lo.
Você vai usar esse botão que diz folha estelar.
null
Quando clicar, um arquivo especial será salvo.
Você deve então arrastar esse arquivo de volta para a tela do programa.
Vou te mostrar isso em breve, mas primeiro vou contar sobre a sintaxe do arquivo que acabou de ser salvo.
Podemos ver que temos a mesma sintaxe que foi armazenada na chave de forma. (nome do arquivo prefixo 'TEMPL')
Vamos ver o que podemos fazer.
Usamos a fuga para termos uma tela em branco.
Em seguida, arrastarei este modelo de volta para o programa.
Isso pode parecer complicado, mas não é.
Se queremos botões, temos que escolher entre 6, 4 ou 2.
Este não é o número de botões, mas sim o número de estados de botões que serão usados.
Quando pairamos com o mouse sobre o botão, este é o estado de paira.
Quando clicamos para baixo, este é o estado ativo.
E quando o botão clica, ele fica com o estado focado.
Temos a escolha de fazer todos os 6, o que dá apenas 5 estados úteis.
Preferimos usar 4, que é ideal para computadores desktop ou 2 que é suficiente para telefones móveis.
Vou dar uma breve descrição supondo que 4 estados de botão sejam usados.
base
foco
pairar
ativo
Isso é muito importante saber se você não está familiarizado com HTML.
Vamos continuar com nosso processo.
Vou escolher os 4 estados do botão clicando nisso.
Agora guardamos um arquivo novamente.
Vamos ver se podemos abrir esse arquivo no nosso programa de arte favorito.
Onde está? Libre-Pixel.
Vamos ver como esse arquivo se parece.
Eu o preparei antes mudando as colorações.
Aqui também podemos ver que é possível cortar o tamanho da imagem em sua altura.
Ainda vai funcionar depois.
Podemos ver que salvar o arquivo o quadruplicou, e agora temos quatro representações.
Agora trarei de volta nossa imagem guia para mostrar que estado de botão cada imagem representa.
Assim sabemos em que estado estamos trabalhando quando mudamos as cores ou desenhamos nossas imagens.
Estes não resultarão em apenas um único botão, mas serão exatamente os botões que rastreamos usando os retângulos.
Este trabalho gráfico já foi concluído com antecedência, então, continuarei com nosso processo.
Então, agora que temos uma imagem finalizada, mostrarei novamente a sintaxe, que tem o prefixo 'READY'.
Este botão está terminado e pode ser arrastado imediatamente.
Agora veremos o que acontece quando arrastarmos este arquivo de botão acabado para o programa.
Parece que algo está acontecendo aqui no canto superior esquerdo da tela, e aí vem seus botões acabados.
Lá estão eles, e vamos tentar se podemos testá-los usando a barra de espaço, e segurando-a.
Agora podemos ver que nossos botões funcionam corretamente, e se parecem exatamente com os gráficos que desenhamos.
Este arquivo que produzimos pode ser usado e reutilizado a qualquer momento.
Temos um sistema muito bom, persistente e tentador.
O sistema é composto por uma chave de forma (nome do arquivo prefixo 'SHAPE');
Um primeiro modelo, que recebe uma única imagem (nome do arquivo prefixo 'TEMPL');
e o conjunto de botões acabados (prefixo do nome do arquivo 'READY').
Podemos até copiar este botão acabado em nosso sistema de arquivos e fazer algum tipo de imagem alternativa, e ainda funcionaria.
Não tenho certeza se isso funciona. Vamos tentar.
Então, você poderia pegar aquele ali, e mudá-lo, tornando-o cores diferentes ou movendo pequenas coisas ao redor.
Você tem um bom botão disponível aqui, e você pode fazer quantos quiser.
Aqui você pode ver que nem sequer enchemos esta área com botões, mas, é claro, se você ficar sem espaço, você vai simplesmente fazer outro.
Uma coisa que vou salientar é que pode ser difícil encontrar uma sintaxe que se encaixe quando seus botões estão muito próximos em seu desenho.
Então, para facilitar o rastreamento, deixe mais espaço entre as imagens.
Agora usarei a chave "z" que garantirá que eu não redimensione os botões.
Eu vou fazer que um mais alto que os outros selecionando desse menu. Eu uso o atalho do teclado (z-mode: 'h').
Então, coloquei isso no topo da ordem de índice z usando 'h'.
Porque eu ajustei o incremento do mouse para combinar com o incremento de pixels do meu desenho em escala, é fácil alinhar tudo.
Há tudo diferente disponível no programa, mas, eu não vou cobri-los aqui.
Talvez um pouco mais assim.
Está bem perto.
Vou agora usar a roda de rolagem do mouse para selecionar o tipo de salvar da aba IV-2.
Estou economizando em um fator de largura de visualização de 1280.
Isso será convertido automaticamente.
Para salvar o arquivo do teclado, use 'shift + s'. Em vez disso, só para abrir o arquivo para visualização: use 'shift + enter'.
Isso é muito bom.
Muito bem.
Tutorial terminado.