امروز ما در مورد ساخت دکمه های سفارشی خود برای این برنامه صحبت خواهیم کرد.
این اولین آموزشی است که من انجام می دهم و امیدوارم شما آن را به راحتی درک کنید و از آن لذت ببرید.
بیایید اینجا را ببینیم: "اطلاعات برای ساخت دکمه".
بنابراین، این چیزی است که ما با این آموزش نگاه می کنیم.
پس بیایید به آن برسیم.
ما در این برنامه هستیم و می توانیم بلافاصله ببینیم که چیزی را در این جعبه قرار داده ام.
این به ما یک تعیین ارتفاع و عرض، فقط یک بسیار ساده است.
این به ما بزرگ ترین عرض و ارتفاع را می دهد که احتمالا می توانیم از آن استفاده کنیم و در داخل آن مستطیل بزرگ در آنجا با نامه بزرگ B نشان داده شده است.
اولین گام که ما باید انجام دهیم تا بتوانیم دکمه سفارشی خود را ردیابی کنیم این است که ما نیاز داریم یک تصویر را از سیستم فایل به طور مستقیم بر روی این منطقه که در آن نامه بزرگ B است، بکشید.
ما در حال حاضر می خواهیم تصویر خود را از سیستم فایل در اینجا و به جایی که ما نامه B را می بینیم، بکشید.
و ما آن را داریم و آن را بر روی صفحه نمایش نشان می دهد.
مشکلی که می توانیم ببینیم این است که خیلی کوچک به نظر می رسد.
چه باید بکنیم؟?
ما باید نمای ماوس خود را در بالای آن منطقه با حروف بزرگ B حرکت دهیم و سپس می توانیم با چرخ موس حرکت کنیم. حالا می بینیم که اتفاق جالبی در حال رخ دادن است.
ما قادر به تنظیم مقیاس در راهنمای صفحه نمایش هستیم.
هنگامی که ما به 4، 2، و 1 می رویم، می بینیم که یک عامل بزرگ سازی خاص وجود دارد.
من این را در برنامه برای هدف از هنر پیکسل ساخته ام.
بنابراین هنگامی که دکمه ها را به برنامه برگردانید، اندازه آنها بالا می رود.
آنها اندازه ای نیستند که شما می بینید در حالی که آنها را نقاشی می کنید.
بنابراین، شما می توانید آنها را در اندازه پیکسل کوچک بکشید و سپس می توانید آنها را به برنامه بیاورید و ناگهان بزرگتر می شوند.
به همین دلیل، شما در حال کسب یک اقتصاد واقعا خوب در اندازه تصویر و دکمه های خود هستید.
بنابراین، دکمه شما از نظر اینکه چقدر هزینه می کند، گران نیست.
ما آن را داریم. این یکی در اینجا 180 واحد ارتفاع و 100 واحد عرض دارد، اما در حال حاضر برای ما مفید نیست.
من یکی از اولین چیزهایی را که ممکن است در اینجا ببینید، شرح خواهم داد: این دکمه نجات است.
اگر قرار بود روی دکمه Save کلیک کنیم، اتفاقی که می افتد این است که یک کلید شکل را ذخیره می کنیم.
و اگر قرار بود روی این یکی دیگر در اینجا کلیک کنیم، ورق ستاره ای مشخص شده، یک قالب واحد که توسط این طرح نشان داده می شود، ذخیره خواهد شد.
نگران این موضوع نباشید.
حالا برویم سراغ چیزی که قبلاً آماده کرده ام.
اگر فرار کنیم متوجه می شویم که همه این چیزها محو خواهند شد.
خب حالا همه چیز رفته است.
حالا بیایید ببینیم آیا می توانم آن را دوباره باز کنم.
اکنون آن را به اندازه ای که به راحتی دیده می شود، مقیاس می کنم.
من از شر این قطعه کوچک از نحو در آنجا خلاص می شوم و سپس کلید شکل را به شما نشان می دهم که قبلا ساخته ام.
بیایید آن را در MS Paint باز کنیم و ببینیم که واقعا چه شکلی است.
بنابراین، این یک کلید شکل است که تعریفی با نحو "h" و "w" داشت.
نکته مهم این نیست که این کلید شکل در حال حاضر تصویر گرافیکی مفیدی است. نیست.
کل هدف از کلید شکل این است که یک تصویر خوب در سیستم فایل خود داشته باشید و به شما اجازه می دهد کلید شکل را به صورت بصری شناسایی کنید.
این تمام دلیلی است که وجود دارد.
من نشان خواهم داد که چگونه از آن استفاده کنم.
هنگامی که شما یک کلید شکل را با صرفه جویی در یکی با استفاده از سینتکس تولید کرده اید. ( کلیدهای شکل اجباری نیستند.)
شما می توانید آنها را نادیده بگیرید.
کلید شکل دارای یک نحو خاص به وضوح در نام فایل قابل مشاهده است.
حالا من نحو را شرح خواهم داد. از عبارت “h” و “w” استفاده می کند.
این نشان دهنده ردیف های مستطیل است که همان ارتفاع را به اشتراک می گذارند.
فقط مطمئن شوید که این نحو را از انتهای نام فایل خود حذف نکنید اگر می خواهید فایل را تغییر دهید.
نکته خوب در مورد این است که شما به سادگی می توانید این چیز را به طور مستقیم بر روی یکی از حروف بکشید و در آن مکان نصب خواهد شد.
من نامه "n" را انتخاب می کنم.
نامه "n" در حال حاضر شامل اطلاعات برای این شکل کلیدی است.
سپس کمی از چرخ اسکرول استفاده می کنیم و می بینیم که تمام این کلید شکل تعریف شده برای ما کشیده شده است.
من این یکی را از قبل ساخته ام و پس از آن به راحتی می توانم به شما نشان دهم که این خطوط به طور کامل با نقاشی.
اما به طور خلاصه من از طریق فرآیند برای نشان دادن ردیابی حرکت می کنم.
ما به صورت دستی وارد می شویم. من از دوره و هیپن در پد شماره استفاده می کنم، اما شما همچنین می توانید از حروف "h" و "w" استفاده کنید.
برای شروع، دو عدد اول را انتخاب می کنیم: «h10w10».
این درست است که ما چیزی برای نگاه کردن به عنوان نقطه شروع داریم.
حالا می توانیم “w” را تنظیم و اضافه کنیم تا عرض های بیشتری داشته باشیم.
بنابراین، ما تعاریف را داریم و با موفقیت چهار نامه اول را ردیابی کرده ایم.
من این را از قبل ردیابی کرده ام، بنابراین بیایید فقط در امتداد حرکت کنیم.
در اینجا تکمیل شده است.
اگر موفق بوده اید و این فرآیند را برای تصویر خود تکمیل کرده اید، گام بعدی نجات آن است.
در آنجا از این دکمه استفاده خواهید کرد که می گوید.
null
هنگامی که روی آن کلیک می کنید، یک فایل ویژه ذخیره می شود.
سپس باید آن فایل را به صفحه نمایش برنامه برگردانید.
من این را به زودی به شما نشان خواهم داد، اما اول در مورد نحو فایل که در حال حاضر ذخیره شده است، خواهم گفت.
ما می توانیم ببینیم که ما همان نحو را داریم که در کلید شکل ذخیره شده است. نام فایل پیشوند "TEMPL"
بیایید ببینیم چه می توانیم بکنیم.
ما از فرار استفاده می کنیم تا یک صفحه سفید خوب داشته باشیم.
من بعداً این الگو را به برنامه باز خواهم گرداند.
این ممکن است پیچیده به نظر برسد، اما نه.
اگر دکمه می خواهیم، باید بین ۶، ۴ یا ۲ انتخاب کنیم.
این تعداد دکمه ها نیست بلکه تعداد حالت های دکمه ای است که استفاده می شود.
هنگامی که ما با ماوس بر روی دکمه حرکت می کنیم، این حالت شناور است.
هنگامی که ما کلیک می کنیم، این حالت فعال است.
و هنگامی که دکمه کلیک کرد، حالت متمرکز را دریافت می کند.
ما انتخاب داریم که تمام 6 را انجام دهیم که تنها 5 حالت قابل استفاده را ارائه می دهد.
ما ترجیح می دهیم از هر 4 استفاده کنیم که ایده آل برای رایانه های رومیزی یا 2 است که برای تلفن های همراه کافی است.
من در حال حاضر یک شرح مختصر ارائه می دهم که فرض بر این است که 4 حالت دکمه استفاده می شود.
پایه
تمرکز
شناور
فعال
بسیار مهم است که بدانید آیا با HTML آشنا نیستید.
حالا به روند خود ادامه می دهیم.
من با کلیک بر روی این گزینه، ۴ حالت را انتخاب می کنم.
حالا دوباره یک فایل را نجات داده ایم.
بیایید ببینیم آیا می توانیم این فایل را در برنامه هنری مورد علاقه خود باز کنیم.
کجاست؟ Libre-Pixel.
خواهیم دید که این فایل چه شکلی است.
من آن را زودتر با تغییر رنگ ها آماده کرده ام.
در اینجا ما همچنین می توانیم ببینیم که اندازه تصویر در ارتفاع آن ممکن است.
هنوز هم بعدا کار خواهد کرد.
ما می توانیم شاهد صرفه جویی در فایل باشیم که آن را چهار برابر کرده و اکنون چهار نمایندگی داریم.
اکنون تصویر راهنمای خود را باز می کنم تا نشان دهم کدام دکمه هر تصویر را نشان می دهد.
به این ترتیب ما می دانیم که ما در حال کار بر روی چه زمانی رنگ ها را تغییر می دهیم یا تصاویر خود را ترسیم می کنیم.
این ها نه تنها به یک دکمه منجر می شوند، بلکه دقیقا دکمه هایی هستند که ما با استفاده از مستطیل ها ردیابی کرده ایم.
این کار گرافیکی از قبل تکمیل شده است و بنابراین من با روند خود ادامه خواهم داد.
بنابراین، اکنون که ما یک تصویر نهایی داریم، دوباره نحو را نشان خواهم داد که پیشوند "READY" دارد.
این دکمه تمام شده و می تواند بلافاصله کشیده شود.
اکنون خواهیم دید که چه اتفاقی می افتد زمانی که ما این فایل دکمه نهایی را وارد برنامه کنیم.
به نظر می رسد چیزی در اینجا در گوشه چپ بالای صفحه نمایش ما اتفاق می افتد و سپس دکمه های نهایی شما را می آید.
آنها وجود دارند و ما فقط سعی می کنیم آنها را با استفاده از نوار فضایی آزمایش کنیم و آن را پایین نگه داریم.
اکنون می توانیم ببینیم که دکمه های ما به درستی کار می کنند و دقیقاً شبیه گرافیک هایی هستند که کشیده ایم.
این فایل که ما تولید کرده ایم می تواند در هر زمان استفاده و استفاده شود.
ما یک سیستم بسیار خوب، مداوم و دقیق داریم.
این سیستم شامل: یک کلید شکل (نام فایل پیشوند "SHAPE")؛;
یک قالب اول، که یک تصویر واحد (نام فایل پیشوند "TEMPL")؛;
و دکمه نهایی (فایل نام پیشوند "READY").
ما حتی می توانیم این دکمه نهایی را در سیستم فایل خود کپی کنیم و برخی از تصاویر جایگزین را ایجاد کنیم و هنوز هم کار می کند.
مطمئن نیستم که این کار کند. بیایید آن را امتحان کنیم.
بنابراین، شما می توانید آن را در آن جا بگیرید و آن را تغییر دهید، آن را رنگ های مختلف یا حرکت چیزهای کوچک در اطراف.
شما یک دکمه خوب برای ایجاد ظرفیت در اینجا دارید و می توانید به همان اندازه که می خواهید، انجام دهید.
در اینجا می توانید ببینید که ما حتی نزدیک به این منطقه را با دکمه ها پر نکرده ایم، اما اگر از فضا فرار کنید، به سادگی یکی دیگر را خواهید ساخت.
یکی از چیزهایی که من اشاره می کنم این است که ممکن است پیدا کردن یک سینتکس که متناسب با زمانی که دکمه های شما بسیار نزدیک در نقاشی شما هستند، دشوار باشد.
بنابراین، برای ردیابی، فضای بیشتری بین تصاویر بگذارید.
اکنون از کلید "z" استفاده می کنم که اطمینان حاصل می کند دکمه ها را تغییر نمی دهم.
من آن را یک بالاتر می کنم که دیگران با انتخاب از آن منو. من از میانبر صفحه کلید (z-mode: h) استفاده می کنم.
بنابراین، من این را به بالای دستور z-index با استفاده از "h" قرار دادم.
از آنجا که من افزایش موش را تنظیم کرده ام تا با افزایش پیکسل از طراحی بالا مطابقت داشته باشم، آسان است که همه چیز را هماهنگ کنیم.
همه تنظیمات مختلف در برنامه وجود دارد، اما من آنها را در اینجا پوشش نمی دهم.
شاید کمی بیشتر از این طریق.
این خیلی نزدیک است.
من در حال حاضر از چرخ اسکرول موش برای انتخاب نوع ذخیره از تب IV استفاده می کنم.
من در یک عامل عرض مشاهده 1280 صرفه جویی می کنم.
این به طور خودکار تبدیل خواهد شد.
برای ذخیره فایل از صفحه کلید: استفاده از “تغییر + s” در عوض، فقط فایل را برای مشاهده باز کنید: از “تغییر + وارد” استفاده کنید.
این خیلی خوب است.
خوب انجام داد.
آموزش بیش از حد.