نبدأ بإظهار كيف سيتم تحميل الأساطيل الدراسية إلى يوتيوب.
وسيترجم نص العلاوات والعنوان والوصف جميعها قبل تحميلها.
على اليسار لدي إشارة لإسم اللغة.
استديو يوتيوب يظهر.
سأكمل مثالاً واحداً على الحمل و العنوان و الوصف.
ابدأ بإضافة لغة إلى القائمة.
بعد ذلك سأرفع ملف الحجز الذي تم ترجمته.
ثمّ أُنسخُ وأَعْبرُ العنوانَ والوصفَ.
يمكنك أن ترى أن لدي الكثير لأرفعه.
دعنا نَنْظرُ إلى ما عملَ الترجمةَ الجاري في الخلفيةِ.
نَرى بأنّني أَستعملُ ' جيت باش' و ' ليبر ترانسل.
"يُمكن تحميل (ليب ترانسلت) وتركيبه بدون تكلفة، مباشرةً من العجلة أثناء استخدام (جيت باش)".
هذه المُنشأة مُتاحة تماماً في مستودع (إتش تي إل) في (جيت هوب).
لنبدأ بالترجمة يجب أن نستخدم النص المسمّى (ستارت).
لا بدّ أنّنا قدّمنا خدمة (ليبرانسلت) محلياً لهذا النصّ ليتم عمله.
عنصر مهم آخر من هذا النظام والذي لا يظهر هنا يسمى "القدس" يجب تركيب هذا أولاً.
مع وجود نفس البرمجيات، من الممكن أن تكرّر هذه المجموعة بالضبط.
الآن سأظهر قطعة صغيرة أخرى من البرمجيات التي تجعل من السهل القيام بنسخ يدوي للفيديو.
جوجل) كتب هذا البرنامج) ...لكنني أخبرته بما يجب فعله.
مفتاح الدخول يعطي صندوق الإقفال التالي و "السرقة +" أو "السرقة +".
يمكنني أن أدور ذهاباً وإياباً من الفيديو أستخدم "ألت + تابوت" وأوقف الفيديو باستخدام "سبيسبار".
وهذا يعطي تدفقا ضيقا جدا للعمل اليدوي.
هذا البرنامج الصغير مهم جداً It assembles a JSON file which is used for the translations.
إذاً لدينا مجموعة كاملة جاهزة لتسليمها لبرمجيات الترجمة.
الحصول على الكبسولات للعديد من اللغات أمر جيد للإكتشاف.
الآن سأريك أين يجب أن يوضع ملف جوسون قبل أن نتمكن من استخدام النص الخاص.
اسم الملف هو "القطعة".
سأظهر الآن كيف يمكن نقله بسهولة يمكن سحب الملف إلى مكانه.
"مع تشغيل "ليب ترانسلت على جهازك المحلي يجب أن تفتح "جيت باش" آخر ثم تدير القيادة المحددة على الشاشة
يمكنك أن ترى أن لدي الكثير من التحميلات للقيام بها. هذا عمل كثير!
أتمنى لك الأفضل في محاولة هذه العملية نفسها بنفسك.
أحسنت! التعليم...