Proqramlar YouTube-a yükləndirilməyə başlayır.
Səhifə, adı və təhlükəsizlik məhsulunun mövzusu, bütün yüksək yüklənmişdir.
Solda bir dil adı referans var.
YouTube Studio göstərilir.
Mən bir nümunə çıxış edəcək, adı və təsvir.
Siyahısı bir dil əlavə etməklə başlayın.
Next Mən artıq çevriləndirilmiş mövzu yükləcək.
Daha sonra ünvanı və təsviri kopyalayın.
Yüklemek üçün çox daha çox ola bilərsiniz.
Çeviri işinin fonda davam edilməsinə baxın.
Mən 'GitBash' və 'LibreTranslate' istifadə edirik.
'LibreTranslate', "GitBash" istifadə edərək istiqamət olmadan yüklənmiş və yüksək ola bilər.
Bu tam quraşdırma "GitHub"da HTML Drafting repository mövcuddur.
"Srt.sh" adlı yazıdan istifadə etmək lazımdır.
Biz bu script funksiyası üçün yerli "LibreTranslate" olmalıdır.
Burada göstərilən bu sistemin digər komponenti 'JQuery' deyil. Bu ilk yüksək olmalıdır.
Yerdə eyni proqram bütün ilə, bu tam quraşdırmayı kopyalaya bilərsiniz.
İndi videonun bir manual transkripsiyasını asmaq üçün asan bir az proqram göstərir.
Google bu proqram yazdı lakin, Mən bunu etmək üçün ...
'enter' əsas növbəti qutusuna verir, və 'dövbət + ,' və ya 'dəng + .' son vaxtını dəyişdirir.
"alt + sekmesi" istifadə video istifadə edə bilərim, "spacebar" istifadə video istifadə.
Bu klassik transkripsiya işi üçün çox dar işləyir.
Bu az proqram həmçinin çox vacibdir. Bu çevirilər üçün istifadə olunan JSON faylını birləşdirir.
Sonra tam paketimiz var, çeviri proqramına qəbul etmək üçün hazır.
Bir çox dil üçün səhifələr tapmaq üçün yaxşı bir şeydir.
İndi JSON faylının xüsusi script istifadə etməyə imkan verəcək.
Qeyd adı '1 caption inputs'.
İndi neçə asan ola bilər. fayl yerləşdirilmiş ola bilər.
Yerli maşında çalışan 'LibreTranslate' ilə digər 'GitBash' açmaq lazımdır və sonra ekranda göstərilmiş tam komanda çalıştırmak lazımdır: ./srt.sh
Yaponiya daha çox yüksək olduğunu görə bilərsiniz. Bu iş çoxdur!
Mən bu eyni prosesi özünü müraciət etmək üçün ən yaxşısını istəyirəm.
Yadda saxla Daxil ol...