Започваме с показване как ще бъдат качени надписите в YouTube.
Текстът на надписите, заглавието и описанието, ще бъдат преведени преди качването.
Отляво имам езиково име.
YouTube Studio е показан.
Ще завърша един пример за качване на заглавие, заглавие и описание.
Започнете с добавяне на език към списъка.
След това ще кача файла с надписите, който вече е преведен.
След това копирам и поставям заглавието и описанието.
Виждате, че имам още много за качване.
Нека да разгледаме какво превод работа продължава на заден план.
Виждаме, че използвам "GitBash" и "LibreTranslate.".
'LibreTranslate' може да бъде изтеглен и инсталиран без разходи, директно от бързата, докато използвате 'GitBash'.
Тази точна настройка е достъпна в HTML хранилището за проекти в 'GitHub'.
За да започнем превода, трябва да използваме сценария "srt.sh.".
Трябва да използваме "LibreTranslate" на място, за да функционира този сценарий.
Друг важен компонент на тази система, който не е показан тук, се нарича "JQuery." Това трябва да бъде инсталирано първо.
С всички един и същ софтуер на място, е възможно да дублирате тази точна настройка.
Сега ще покажа още едно малко парче софтуер, което улеснява извършването на ръчна транскрипция на видеото.
Гугъл написа тази програма, но аз й казах какво да прави...
Ключът 'enter' дава следващата кутия за надписи, а 'shift + ,' или 'shift + .' променя края на времето.
Мога да карам напред-назад от видеото с помощта на 'alt + tab', като спирам видеото с помощта на 'spacebar'.
Това дава много стегнат работен процес за ръчна транскрипция работа.
Тази малка програма всъщност е много важна. Сглобява JSON файл, който се използва за преводите.
След това имаме пълен пакет, готов да бъде предаден на нашия превод софтуер.
Да имаш надписи за толкова много езици е хубаво нещо за целта на откриването.
Сега ще ви покажа къде трябва да поставите файла JSON преди да можем да използваме специалния скрипт.
Името на папката е '1 caption  inputs'.
Сега ще покажа колко лесно може да се прехвърли. Файлът може да бъде завлечен на място.
С 'LibreTranslate' на местната машина трябва да отворите друга 'GitBash' и след това да стартирате точната команда, показана на екрана: . / srt.sh
Можете да видите, че имам още много за качване. Това е много работа!
Пожелавам ви най-доброто в опита този процес себе си.
Браво! Наставник...