আমরা শুরু করি দেখাতে যে কিভাবে টিউটরাল শিরোনাম ইউটিউবে আপলোড করা হবে।.
শিরোনাম, শিরোনাম এবং বর্ণনার টেক্সট পূর্ববর্তী আপলোড করা হবে।.
বামে আমার একটা ভাষা রেফারেন্স আছে।.
ইউটিউব স্টুডিও দেখানো হয়েছে।.
আমি একটা শিরোনাম, শিরোনাম এবং বর্ণনা আপলোড করব।.
তালিকায় একটি ভাষা যোগ করে শুরু করুন ।.
এরপর আমি শিরোনাম আপলোড করব যা ইতিমধ্যে অনুবাদ করা হয়েছে।.
তারপর আমি শিরোনাম এবং বিবরণ পেস্ট করলাম।.
আপলোড করার জন্য আরো অনেক কিছু আছে।.
চলুন আমরা দেখি পটভূমিতে কি অনুবাদের কাজ চলছে।.
আমরা দেখতে পাচ্ছি যে আমি 'জিটBash' এবং 'লিবরেট্রান্সলেট' ব্যবহার করছি।.
'LiberTranslates' কোন দাম ছাড়া ডাউনলোড করা যাবে ও ইনস্টল করা যাবে, সরাসরি থেকে 'জিটBash' ব্যবহার করার সময়ে।.
'জিটহাবে' এইচ- টি- এম- এল খসড়া রিপোজিটরিতে এই সঠিক সেটআপটি পাওয়া যাচ্ছে।.
অনুবাদ শুরু করার জন্য আমাদের অবশ্যই এই স্ক্রিপ্টের নাম 'শ্যাশ' ব্যবহার করতে হবে।.
আমাদের অবশ্যই স্থানীয় এই স্ক্রিপ্টের জন্য কাজ করতে হবে।.
এই সিস্টেমের আরেকটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ হল, এখানে 'JeQuery এটি প্রথমে ইনস্টল করা আবশ্যক।.
একই সফটওয়্যারের সাথে, এটা সম্ভব যে আপনি এই সঠিক সেটআপের নকল করতে পারেন।.
এখন আমি এক টুকরো সফটওয়্যার প্রদর্শন করব, যা ভিডিওর একটি ম্যানুয়াল প্রতিলিপি তৈরি করা সহজ করে তোলে।.
গুগল এই প্রোগ্রামটা লিখেছে, কিন্তু আমি বলেছিলাম কি করতে হবে...
কেন্দ্রের মূল শিরোনাম পরবর্তী শিরোনাম এবং অস্থায়ী ++ অথবা অস্থায়ী + সময় পরিবর্তন।.
আমি 'altT+ ট্যাব' ব্যবহার করে ভিডিও থেকে সময় বের করতে পারি।.
এই বিষয়টি ম্যানুয়ালের কাজের জন্য খুব কঠোর পরিশ্রম করে।.
এই সামান্য প্রোগ্রামটা আসলে খুব গুরুত্বপূর্ণ। এটি অনুবাদে ব্যবহৃত একটি JSON ফাইল একত্রিত করে ।.
সুতরাং আমাদের অনুবাদ সফ্টওয়্যারের কাছে সম্পূর্ণ প্যাকেজ আছে।.
অনেক ভাষার জন্য শিরোনাম দেয়াই ভালো কারন খুঁজে পাওয়া যায় না।.
এখন আমি তোমাকে দেখাবো, JSON ফাইলটা কোথায় স্থাপন করা হবে... ...যদি আমরা বিশেষ স্ক্রিপ্ট ব্যবহার করতে পারি.
ফোল্ডারের নাম।.
আমি এখন দেখাব কিভাবে স্থানান্তর করা সম্ভব। ফাইলটিতে টেনে আনা যাবে।.
আপনার স্থানীয় মেশিনে চলমান 'LibTranslate' চলমান 'GitBash' চলছে এবং তারপর পর্দার সঠিক কমান্ড সঞ্চালিত হবে ।
তুমি দেখতে পাচ্ছ আমার অনেক আপলোড আছে। এটা অনেক কাজ করে!
আমি আশা করি তুমি নিজেকে এই প্রক্রিয়া চালানোর চেষ্টা করবে।.
চমৎকার! প্রশিক্ষণ- পর্ব.