Comencem mostrant com pujaran els títols del tutorial a YouTube.
El text dels títols, títol i descripció, es traduirà la pujada anterior.
A l'esquerra tinc una referència de nom de llengua.
Es mostra YouTube Studio.
Acabaré un exemple de pujada d'un títol, títol i descripció.
Comenceu afegint un idioma a la llista.
Després pujaré el fitxer de títol que ja s' ha traduït.
Després vaig copiar i enganxar el títol i la descripció.
Podeu veure que he de pujar molts més.
Mirem quina és la traducció en curs en el fons.
Veiem que estic utilitzant 'GitBash' i 'Libretrate'.
"Libretra" es pot baixar i instal· lar sense cost, directament de l' indicatiu mentre s' utilitza "GitBash.".
Aquesta configuració exacta està disponible en el repositori HTML esborrany al 'GitHub'.
Per a començar la traducció hem d' usar l' script anomenat 'srt.sh'.
Hem de tenir "Libretrate " servit localment per a aquest script a funcionar.
Un altre component important d' aquest sistema, que no es mostra aquí s'anomena 'JQuery'. Això s'ha d'instal·lar primer.
Amb tot el mateix programari, és possible que l'exclogueu exacte.
Ara mostraré una altra petita peça de programari que fa fàcil realitzar una transcripció manual del vídeo.
Google va escriure aquest programa però li vaig dir què fer...
La clau " entrada" dóna la següent caixa de títol, i 'shift + ,' o 'shift +.' canvia l' hora final.
Puc fer un cicle enrere i endavant des del vídeo fent servir la pestanya 'alt +', pausant el vídeo usant la barra d'espai.
Això dóna un flux de treball molt ajustat per a la transcripció manual.
Aquest petit programa és realment molt important. Crea un fitxer JSON que s' usa per a les traduccions.
Així que tenim el paquet sencer, preparat per a ser lliurat al nostre programari de traducció.
Tenir comentaris per a tants idiomes és una bona cosa per al propòsit de la desigualtat.
Ara us mostraré on s'ha de situar el fitxer JSON abans de poder usar l'escriptura especial.
El nom de la carpeta és '1  caption  inputs'.
Ara ensenyaré com de fàcil es pot transferir. El fitxer es pot arrossegar a casa.
Amb 'Libretrau' executant- se a la vostra màquina local heu d' obrir un altre 'GitBash' i després executar l' ordre exacte mostrada a la pantalla: ./srt.sh
Podeu veure que tinc moltes més pujades a fer. Això és molta feina!
Et desitjo el millor en intentar aquest mateix procés.
Ben fet! Tutelat sobre...