Začneme tím, že ukážeme, jak budou titulky na YouTube nahrány.
Text titulků, nadpisu a popisu bude přeložen před nahráním.
Nalevo mám odkaz na název jazyka.
Ukazuje se YouTube Studio.
Vyplním jeden příklad nahrávání titulku, nadpisu a popisu.
Začněte přidáním jazyka do seznamu.
Dále nahraji soubor s titulkem, který již byl přeložen.
Pak zkopíruji a vložím název a popis.
Můžete vidět, že mám mnoho dalších nahrát.
Podívejme se, co překladatelské práce probíhá v pozadí.
Vidíme, že používám "GitBash" a "LibreTranslate".
'LibreTranslate' lze stáhnout a nainstalovat bez nákladů, přímo z postu při použití 'GitBash'.
Toto přesné nastavení je k dispozici v úložišti HTML Drafting na 'GitHub'.
Pro zahájení překladu musíme použít skript 'srt.sh'.
Musíme mít 'LibreTranslate' místně sloužil pro tento skript fungovat.
Další důležitou součástí tohoto systému, který zde není zobrazen, je JQuery. Toto musí být nainstalováno jako první.
Se všemi stejným softwarem na místě, je možné, že byste mohli duplikovat toto přesné nastavení.
Nyní vám ukážu další malý kousek softwaru, který usnadňuje ruční přepis videa.
Google napsal tento program, ale já mu řekl, co má dělat...
V klávese 'enter' je uveden další popisek a 'posun +,' nebo 'posun +.' změní čas ukončení.
Z videa mohu jezdit sem a tam pomocí 'alt + tab', zastavit video pomocí 'mezerníku'.
To dává velmi těsný pracovní postup pro ruční práci na přepis.
Tento malý program je vlastně velmi důležitý. Sestaví soubor JSON, který se používá pro překlady.
Takže máme kompletní balíček, připravený k předání našemu překladatelskému softwaru.
Mít titulky pro tolik jazyků je dobrá věc pro účely objevení.
Teď vám ukážu, kde musí být soubor JSON umístěn, než budeme moci použít speciální skript.
Název složky je '1 _ caption _ inputs'.
Nyní vám ukážu, jak snadno se dá přenést. Složka může být vtažena na místo.
S 'LibreTranslate' běží na vašem lokálním stroji musíte otevřít další 'GitBash' a pak spustit přesný příkaz zobrazený na obrazovce:. / srt.sh
Vidíte, že mám ještě spoustu dalších nahrávek. To je hodně práce!
Přeji vám to nejlepší v pokusu o tento proces sám.
Dobrá práce! Výuka skončila...