Vi begynder med at vise, hvordan tutorial billedtekster vil blive uploadet til YouTube.
Teksten til billedtekster, titel og beskrivelse vil alle blive oversat før upload.
Til venstre har jeg et sprognavn.
YouTube Studio vises.
Jeg vil udfylde et eksempel upload af en billedtekst, titel og beskrivelse.
Begynd med at tilføje et sprog til listen.
Næste vil jeg uploade billedtekst fil, som allerede er blevet oversat.
Jeg kopierer og indsætter titlen og beskrivelsen.
Du kan se, at jeg har mange flere at uploade.
Lad os se på, hvad oversættelse arbejde er i gang i baggrunden.
Vi kan se, at jeg bruger "GitBash" og "LibreTranslate".
'LibreTranslate' kan downloades og installeres uden omkostninger, direkte fra prompten, mens du bruger 'GitBash'.
Denne nøjagtige opsætning er tilgængelig i HTML Drafting-lageret på 'GitHub'.
For at begynde oversættelsen skal vi bruge scriptet kaldet 'srt.sh'.
Vi må have "LibreTranslate" serveret lokalt, så dette script kan fungere.
En anden vigtig del af dette system, som ikke er vist her, kaldes "JQuery". Dette skal installeres først.
Med alle de samme software på plads, er det muligt, at du kan kopiere denne nøjagtige opsætning.
Nu vil jeg vise endnu et lille stykke software, som gør det nemt at udføre en manuel transskription af videoen.
Google skrev dette program, men jeg fortalte det, hvad de skal gøre...
Tasten 'enter' giver den næste billedboks, og 'shift +' eller 'shift +' ændrer sluttidspunktet.
Jeg kan cykle frem og tilbage fra videoen ved hjælp af 'alt + fanen', pause videoen ved hjælp af 'mellemrumstasten'.
Dette giver en meget stram arbejdsgang for manuel transskription arbejde.
Dette lille program er faktisk meget vigtigt. Det samler en JSON fil, som bruges til oversættelser.
Så har vi den fulde pakke, klar til at blive udleveret til vores oversættelse software.
At have billedtekster til så mange sprog er en god ting med henblik på at opdage.
Nu vil jeg vise dig, hvor JSON-filen skal placeres, før vi vil være i stand til at bruge det særlige script.
Mappenavnet er '1 _ caption _ inputs'.
Jeg vil nu vise, hvor let det kan overføres. Filen kan trækkes på plads.
Med 'LibreTranslate', der kører på din lokale maskine, skal du åbne endnu en 'GitBash' og derefter køre den nøjagtige kommando, der vises på skærmen:.. / srt.sh
Du kan se, at jeg har mange flere uploads at gøre. Det er meget arbejde!
Jeg ønsker Dem held og lykke med denne proces.
Godt gået! Tutorial Over...