Wir beginnen, indem wir zeigen, wie die Tutorial-Beschriftungen auf YouTube hochgeladen werden.
Der Text der Titel, Titel und Beschreibung, wird alle vor dem Upload übersetzt.
Auf der linken Seite habe ich einen Sprachnamen Referenz.
YouTube Studio wird angezeigt.
Ich werde ein Beispiel-Upload von einer Beschriftung, Titel und Beschreibung abschließen.
Beginnen Sie, indem Sie eine Sprache in die Liste hinzufügen.
Als nächstes werde ich die Caption-Datei hochladen, die bereits übersetzt wurde.
Dann kopiere ich den Titel und die Beschreibung.
Sie können sehen, dass ich noch viel mehr zum Upload.
Schauen wir uns an, welche Übersetzung im Hintergrund läuft.
Wir sehen, dass ich 'GitBash' und 'LibreTranslate' verwende.
'LibreTranslate' kann ohne Kosten heruntergeladen und installiert werden, direkt aus der Eingabeaufforderung mit 'GitBash'.
Dieses genaue Setup ist im HTML-Entwurf-Repository bei 'GitHub' verfügbar.
Um die Übersetzung zu beginnen, müssen wir das Skript 'srt.sh' verwenden.
Wir müssen 'LibreTranslate' vor Ort für dieses Skript zur Funktion dienen.
Ein weiterer wichtiger Bestandteil dieses Systems, der hier nicht dargestellt wird, heißt "JQuery". Das muss zuerst installiert werden.
Mit all der gleichen Software an Ort und Stelle, ist es möglich, dass Sie diese genaue Einrichtung duplizieren.
Jetzt werde ich ein weiteres kleines Stück Software zeigen, die es einfach macht, eine manuelle Transkription des Videos durchzuführen.
Google schrieb dieses Programm, aber ich sagte es, was zu tun...
Die Taste 'enter' gibt die nächste Caption Box und 'shift +' oder 'shift + .' ändern die Endzeit.
Ich kann aus dem Video mit 'alt + Tab' hin- und herfahren und das Video mit der 'spacebar' sperren.
Dies gibt einen sehr engen Workflow für manuelle Transkriptionsarbeiten.
Dieses kleine Programm ist eigentlich sehr wichtig. Es stellt eine JSON-Datei zusammen, die für die Übersetzungen verwendet wird.
Also haben wir das komplette Paket, bereit, an unsere Übersetzungssoftware übergeben zu werden.
Beschriftungen für so viele Sprachen zu haben, ist eine gute Sache für den Zweck der Entdeckungsfähigkeit.
Jetzt zeige ich Ihnen, wo die JSON-Datei platziert werden muss, bevor wir das spezielle Skript verwenden können.
Der Ordnername ist '1 caption inputs'.
Ich werde jetzt zeigen, wie leicht es übertragen werden kann. Die Datei kann in Platz gezogen werden.
Mit 'LibreTranslate' auf Ihrer lokalen Maschine müssen Sie eine andere 'GitBash' öffnen und dann den genauen Befehl auf dem Bildschirm ausführen: . ./srt.sh
Sie können sehen, dass ich viele weitere Uploads zu tun habe. Das ist viel Arbeit!
Ich wünsche Ihnen das Beste, wenn Sie versuchen, diesen Prozess selbst.
Gut gemacht! Tutorial Over...