Αρχίζουμε δείχνοντας πώς θα ανεβάσουν τις λεζάντες στο YouTube.
Το κείμενο των λεζάντων, τον τίτλο, και την περιγραφή, όλα θα μεταφραστεί πριν από την αποστολή.
Στα αριστερά έχω αναφορά στο όνομα της γλώσσας.
Προβάλλεται το YouTube Studio.
Θα συμπληρώσω ένα παράδειγμα ανεβάζοντας μια λεζάντα, τίτλο και περιγραφή.
Ξεκινήστε προσθέτοντας μια γλώσσα στη λίστα.
Στη συνέχεια θα ανεβάσετε το αρχείο λεζάντα που έχει ήδη μεταφραστεί.
Στη συνέχεια, αντιγράφω και επικολλώ τον τίτλο και την περιγραφή.
Μπορείς να δεις ότι έχω πολλά ακόμα να ανεβάσω.
Ας δούμε τι μεταφραστικό έργο συνεχίζεται στο παρασκήνιο.
Βλέπουμε ότι χρησιμοποιώ το \"GitBash\" και το \"LibreTranslate\".
Το 'LibreTranslate' μπορεί να μεταφορτωθεί και να εγκατασταθεί χωρίς κόστος, απευθείας από την προτροπή ενώ χρησιμοποιεί το 'GitBash'.
Αυτή η ακριβής ρύθμιση είναι διαθέσιμη στο αρχείο σύνταξης HTML στο 'GitHub'.
Για να ξεκινήσουμε τη μετάφραση πρέπει να χρησιμοποιήσουμε το σενάριο με το όνομα 'srt.sh'.
Πρέπει να έχουμε το 'LibreTranslate' σε τοπικό επίπεδο για να λειτουργήσει αυτό το σενάριο.
Ένα άλλο σημαντικό στοιχείο αυτού του συστήματος, το οποίο δεν φαίνεται εδώ ονομάζεται \"JQuery\". Αυτό πρέπει να εγκατασταθεί πρώτα.
Με όλο το ίδιο λογισμικό στη θέση του, είναι πιθανό ότι μπορείτε να αντιγράψετε αυτή την ακριβή ρύθμιση.
Τώρα θα δείξω ένα άλλο μικρό κομμάτι του λογισμικού που καθιστά εύκολο να εκτελέσει μια χειροκίνητη μεταγραφή του βίντεο.
Το Google έγραψε αυτό το πρόγραμμα αλλά, του είπα τι να κάνει...
Το πλήκτρο 'enter' δίνει το επόμενο κουτί λεζάντων, και 'shift + ,' ή 'shift + .' αλλάζει το χρόνο λήξης.
Μπορώ να κάνω κύκλους μπρος πίσω από το βίντεο χρησιμοποιώντας 'alt + tab', παύοντας το βίντεο χρησιμοποιώντας τη 'διαστημική μπάρα'.
Αυτό δίνει μια πολύ στενή ροή εργασίας για χειροκίνητη μεταγραφική εργασία.
Αυτό το μικρό πρόγραμμα είναι πραγματικά πολύ σημαντικό. Συγκεντρώνει ένα αρχείο JSON που χρησιμοποιείται για τις μεταφράσεις.
Έτσι λοιπόν έχουμε το πλήρες πακέτο, έτοιμο να παραδοθεί στο μεταφραστικό μας λογισμικό.
Το να έχεις λεζάντες για τόσες πολλές γλώσσες είναι καλό για τον σκοπό της ανακαλύψεως.
Τώρα θα σας δείξω πού πρέπει να τοποθετηθεί το αρχείο JSON πριν μπορέσουμε να χρησιμοποιήσουμε το ειδικό σενάριο.
Το όνομα του φακέλου είναι '1  caption  inputs'.
Τώρα θα δείξω πόσο εύκολα μπορεί να μεταφερθεί. Ο φάκελος μπορεί να μεταφερθεί στη θέση του.
Με το 'LibreTranslate' να τρέχει στο τοπικό σας μηχάνημα πρέπει να ανοίξετε ένα άλλο 'GitBash' και στη συνέχεια να εκτελέσετε την ακριβή εντολή που εμφανίζεται στην οθόνη: . ./srt.sh
Μπορείς να δεις ότι έχω πολλά ακόμα να κάνω. Αυτή είναι πολλή δουλειά!
Σας εύχομαι το καλύτερο στην προσπάθεια αυτή η ίδια διαδικασία τον εαυτό σας.
Μπράβο! Διδασκαλία πάνω...