Comenzamos mostrando cómo se subirán los títulos tutoriales a YouTube.
El texto de los títulos, título y descripción, se traducirá todos antes de subir.
A la izquierda tengo una referencia de nombre de idioma.
YouTube Studio se muestra.
Completaré un ejemplo de subida de una leyenda, título y descripción.
Comience agregando un idioma a la lista.
A continuación subiré el archivo de leyenda que ya ha sido traducido.
Luego copio y pega el título y la descripción.
Puedes ver que tengo muchos más que subir.
Veamos qué trabajo de traducción está en curso en el fondo.
Vemos que estoy usando 'GitBash' y 'LibreTranslate'.
'LibreTranslate' se puede descargar e instalar sin costo, directamente desde el prompt mientras utiliza 'GitBash'.
Esta configuración exacta está disponible en el repositorio HTML Drafting en 'GitHub'.
Para comenzar la traducción debemos usar el script llamado 'srt.sh'.
Debemos tener 'LibreTranslate' servido localmente para que este script funcione.
Otro componente importante de este sistema, que no se muestra aquí se llama 'JQuery'. Esto debe ser instalado primero.
Con todo el mismo software en su lugar, es posible que usted pueda duplicar esta configuración exacta.
Ahora voy a mostrar otro pequeño pedazo de software que hace que sea fácil realizar una transcripción manual del vídeo.
Google escribió este programa pero, le dije qué hacer...
La tecla 'enter' da la siguiente caja de captura, y 'shift +,' o 'shift + .' cambiar el tiempo final.
Puedo viajar de ida y vuelta desde el video usando 'alt + tab', pausando el vídeo usando la 'bar espacial'.
Esto da un flujo de trabajo muy ajustado para el trabajo de transcripción manual.
Este pequeño programa es realmente muy importante. Se monta un archivo JSON que se utiliza para las traducciones.
Entonces tenemos el paquete completo, listo para ser entregados a nuestro software de traducción.
Tener capciones para tantos idiomas es algo bueno para el propósito de la descubribilidad.
Ahora te mostraré dónde debe colocar el archivo JSON antes de que podamos usar el script especial.
El nombre de la carpeta es '1 caption inputs'.
Ahora mostraré lo fácil que puede ser transferido. El archivo puede ser arrastrado a su lugar.
Con 'LibreTranslate' corriendo en su máquina local debe abrir otro 'GitBash' y luego ejecutar el comando exacto mostrado en la pantalla: . ./srt.sh
Puedes ver que tengo muchas más cargas que hacer. ¡Esto es mucho trabajo!
Te deseo lo mejor en intentar este mismo proceso.
¡Bien hecho! Tutorial Over...