Alustame sellest, et näitame, kuidas juhendaja pealkirjad YouTube'i üles laaditakse.
Pealdiste tekst, pealkiri ja kirjeldus tõlgitakse kõik enne üleslaadimist.
Vasakult on mul keele nimi.
Näidatakse YouTube'i stuudiot.
Ma täidan ühe näite üleslaadimiseks pealkirja, pealkirja ja kirjelduse.
Alustage keele lisamisega loendisse.
Seejärel laadin üles pealkirjafaili, mis on juba tõlgitud.
Seejärel kopeerin ja kleepin pealkirja ja kirjelduse.
Näete, et mul on veel palju üles laadida.
Vaatame, milline tõlketöö taustal käib.
Me näeme, et ma kasutan "GitBash" ja "LibreTranslate".
'LibreTranslate' saab alla laadida ja installida ilma kuludeta otse käsklusest kasutades 'GitBash'.
See täpne seadistus on saadaval HTML-i koostamise hoidlas "GitHub".
Tõlke alustamiseks peame kasutama skripti nimega 'srt.sh'.
Meil peab olema "LibreTranslate" kohapeal, et see skript toimiks.
Selle süsteemi teine oluline komponent, mida siin ei näidata, on "JQuery". See tuleb kõigepealt paigaldada.
Kui kõik sama tarkvara on paigas, on võimalik, et võite selle täpse seadistuse dubleerida.
Nüüd näitan veel ühte väikest tarkvara, mis muudab video käsitsi transkriptsiooni tegemise lihtsaks.
Google kirjutas selle programmi, kuid ma ütlesin talle, mida teha.
Klahv "enter" annab järgmise pealdisekasti ja "shift + ," või "shift + ." muudab lõpuaega.
Ma saan videost edasi-tagasi sõita, kasutades 'alt + tab', peatades video "tühikuriba" abil.
See annab käsitsi transkriptsiooni tööks väga tiheda töövoo.
See väike programm on tegelikult väga oluline. See koondab JSON-faili, mida kasutatakse tõlgete tegemiseks.
Nii et meil on täielik pakett, mis on valmis meie tõlketarkvarale üle andma.
Võttes pealkirjad nii palju keeli on hea asi, et avastada.
Nüüd näitan teile, kuhu tuleb JSON-fail paigutada, enne kui saame kasutada spetsiaalset skripti.
Kataloogi nimi on '1 caption inputs'.
Nüüd näitan, kui lihtne on seda üle kanda. Faili saab lohistada kohale.
Kui teie kohalikus masinas töötab 'LibreTranslate', peate avama teise 'GitBash' ja seejärel käivitama ekraanil näidatud täpse käsu: ./srt.sh
Näete, et mul on palju rohkem üleslaadimisi teha. See on suur töö!
Soovin teile parimat, et saaksite ise sama protsessi proovida.
Hästi tehtud! Õpetus üle...