Tutoretzaren epigrafeak YouTubera nola igoko diren erakusten hasten gara.
Epigrafeen, tituluaren eta azalpenaren testua igo aurretik itzuliko da.
Ezkerrean hizkuntza-izenen erreferentzia bat daukat.
YouTube Studio erakusten da.
Azpititulu, titulu eta deskribapen baten adibide bat osatuko dut.
Hasteko, gehitu hizkuntza bat zerrendari.
Ondoren, dagoeneko itzulita dagoen epigrafe-fitxategia igoko dut.
Titulua eta azalpena kopiatu eta itsatsiko ditut.
Ikusten duzu beste asko ditudala igotzeko.
Ikus dezagun itzulpen-lana zein den atzeko planoan.
Ikusten dugu "GitBash" eta "LibreTranslate" erabiltzen ditudala.
'LibreTranslate' deskargatu eta instalatu daiteke kosturik gabe, zuzenean galderatik 'GitBash' erabiliz.
Konfigurazio zehatz hau 'GitHub'-eko HTML zirriborro biltegian dago eskuragarri.
Itzulpena hasteko, 'srt.sh' izeneko scripta erabili behar dugu.
'LibreTranslate' izan behar dugu lokalean, script honek funtziona dezan.
Hemen erakusten ez den sistemaren beste osagai garrantzitsu bat "JQuery" da. Hau lehenik instalatu behar da.
Software berarekin, konfigurazio zehatz hau bikoiztu ahal izango duzu.
Orain beste software txiki bat erakutsiko dut, bideoaren eskuzko transkripzio bat egitea errazten duena.
Google-k programa hau idatzi zuen, baina esan nion zer egin...
'Eter' teklak hurrengo epigrafe-koadroa ematen du, eta 'shift +' edo 'shift + .' aldatzen du amaiera-ordua.
Atzera eta aurrera egin dezaket bideotik "alt + tab" erabiliz, bideoa "espazio-barra" erabiliz.
Horrek oso lan-fluxu estua ematen du eskuzko transkripzioa lantzeko.
Programa txiki hau oso garrantzitsua da. JSON fitxategi bat muntatzen du, itzulpenetarako erabiltzen dena.
Beraz, pakete osoa dugu, gure itzulpen-softwareari emateko prest.
Hizkuntza askorentzako epigrafeak edukitzea gauza ona da aurkigarritasuna lortzeko.
Orain erakutsiko dizut JSON fitxategia non kokatu behar den script berezia erabili ahal izateko.
Karpetaren izena '1 caption inputs' da.
Orain erakutsiko dizut zein erraz transferitu daitekeen. Fitxategia lekuz alda daiteke.
Zure ordenagailu lokaleko 'LibreTranslate' exekutatzen ari dela, beste 'GitBash' bat ireki behar duzu, eta ondoren pantailako komando zehatza exekutatu: ./srt.sh
Ikusten duzu igotzeko gauza gehiago ditudala. Lan handia da!
Onena opa dizut prozesu bera egiten saiatzean.
Ondo egina! Tutoretza amaitu da...