ما با نشان دادن اینکه چگونه زیرنویس های آموزشی در YouTube آپلود خواهد شد شروع می کنیم.
متن شرح، عنوان و شرح، همه قبل از بارگذاری ترجمه خواهد شد.
در سمت چپ من یک مرجع نام زبان دارم.
YouTube Studio نشان داده شده است.
من یک مثال را از یک عنوان، عنوان و شرح کامل می کنم.
با اضافه کردن یک زبان به لیست شروع کنید.
سپس فایل زیر را آپلود می کنم که قبلا ترجمه شده است.
سپس عنوان و شرح را کپی می کنم.
شما می توانید ببینید که من چیزهای بیشتری برای آپلود دارم.
بیایید نگاهی به آنچه ترجمه کار در پس زمینه در حال انجام است.
ما می بینیم که از “GitBash” و “LibreTranslate” استفاده می کنم.
"LibreTranslate" را می توان بدون هزینه دانلود و نصب کرد، به طور مستقیم از سریع در حالی که استفاده از "GitBash" است.
این تنظیمات دقیق در مخزن پیش نویس HTML در GitHub در دسترس است.
برای شروع ترجمه باید از اسکریپت به نام "srt.sh" استفاده کنیم.
ما باید "LibreTranslate" به صورت محلی برای این اسکریپت برای عملکرد خدمت می کنند.
یکی دیگر از اجزای مهم این سیستم، که در اینجا نشان داده نمی شود، “جی” نامیده می شود. این باید ابتدا نصب شود.
با تمام نرم افزار های مشابه، ممکن است این تنظیمات دقیق را تکرار کنید.
در حال حاضر من یک قطعه کوچک دیگر از نرم افزار را نشان خواهم داد که انجام یک رونویسی دستی از ویدیو را آسان می کند.
گوگل این برنامه را نوشت اما من به آن گفتم که چه باید کرد.
کلید “داخل” جعبه ی بعدی زیرنویس و “تغییر +” یا “تغییر +” را تغییر می دهد.
من می توانم از ویدئو با استفاده از “alt + tab”، استفاده از ویدیو با استفاده از “spacebar”.
این یک جریان کار بسیار تنگ برای کار رونویسی دستی است.
این برنامه کوچک در واقع بسیار مهم است. این یک فایل JSON را که برای ترجمه ها استفاده می شود جمع آوری می کند.
پس از آن ما بسته کامل، آماده برای تحویل به نرم افزار ترجمه ما.
داشتن زیرنویس برای بسیاری از زبان ها چیز خوبی برای کشف است.
اکنون به شما نشان خواهم داد که فایل JSON باید قبل از اینکه بتوانیم از اسکریپت ویژه استفاده کنیم، کجا قرار گیرد.
نام پوشه "1 caption inputs" است.
اکنون نشان خواهم داد که چگونه می توان آن را منتقل کرد. فایل را می توان به محل منتقل کرد.
با "LibreTranslate" اجرا بر روی ماشین محلی خود شما باید یک "GitBash" دیگر باز کنید و سپس دستور دقیق نشان داده شده بر روی صفحه نمایش را اجرا کنید:
می توانید ببینید که من آپلود های بیشتری برای انجام دادن دارم. این کار زیادی است!
من می خواهم شما را در تلاش برای این فرایند خود را.
خوب انجام دهید! آموزش بیش از ...