Aloitamme näyttämällä, miten tutoriaalitekstit ladataan YouTubeen.
Teksti kuvatekstit, otsikko, ja kuvaus, kaikki käännetään ennen lataa.
Vasemmalla on kielinimi.
YouTube Studio on esillä.
Täydennän yhden esimerkin ladata otsikko, otsikko ja kuvaus.
Aloita lisäämällä kieli luetteloon.
Seuraavaksi lataan tekstitiedoston, joka on jo käännetty.
Sitten kopioida ja liitä otsikko ja kuvaus.
Näette, että minulla on lisää ladattavaa.
Katsotaanpa, mitä käännöstyö on käynnissä taustalla.
Näemme, että käytän GitBashia ja LibreTranslatea.
"LibreTranslate" voidaan ladata ja asentaa ilman kustannuksia, suoraan pikaviestistä käytettäessä "GitBash.".
Tämä asetus on saatavilla HTML:n luonnosvarastossa osoitteessa 'GitHub'.
Käännös aloitetaan käyttämällä srt.sh-nimistä kirjoitusta.
Meidän on tarjottava "LibreTranslate" paikallisesti, jotta tämä skripti toimii.
Toinen tärkeä osa tätä järjestelmää, jota tässä ei näytetä, on nimeltään JQuery. Tämä on asennettava ensin.
Kaikki samat ohjelmistot käytössä, on mahdollista, että voit kopioida tämän tarkan asetukset.
Nyt näytän toisen pienen ohjelmiston, joka tekee helpoksi suorittaa manuaalisen transkription video.
Google kirjoitti tämän ohjelman, mutta minä kerroin mitä tehdä...
Enter-näppäin antaa seuraavan kuvatekstilaatikon ja 'shift + ,' tai 'shift + .' muuttaa lopun ajan.
Voin kiertää videosta edestakaisin käyttämällä 'alt + space' -levyä.
Tämä antaa erittäin tiukan työnkulun manuaaliseen transkriptiotyöhön.
Tämä pieni ohjelma on todella tärkeä. Se kokoaa JSON-tiedoston, jota käytetään käännöksiin.
Joten sitten meillä on koko paketti, valmis luovutettavaksi meidän käännös ohjelmisto.
Ottaa kuvatekstit niin monia kieliä on hyvä asia varten löydettävyys.
Nyt näytän, mihin JSON-tiedosto on sijoitettava ennen kuin voimme käyttää erikoiskomentosarjaa.
Kansion nimi on '1 caption inputs'.
Näytän nyt, miten helposti se voidaan siirtää. Tiedosto voidaan vetää paikoilleen.
Kun "LibreTranslate" on käynnissä paikallisessa koneessasi, sinun on avattava toinen "GitBash" ja suorita sitten ruudulla oleva tarkka komento: . ./srt.sh
Näette, että minulla on paljon lisää latauksia tehtävänä. Tämä on paljon työtä!
Toivotan sinulle onnea tässä prosessissa.
Hyvin tehty! Ohi...