Nous commençons par montrer comment les légendes du tutoriel seront téléchargées sur YouTube.
Le texte des légendes, du titre et de la description sera traduit avant le téléchargement.
Sur la gauche j'ai une référence de nom de langue.
YouTube Studio est montré.
Je vais compléter un exemple de téléchargement d'une légende, du titre et de la description.
Commencez par ajouter une langue à la liste.
Ensuite, je vais télécharger le fichier de légende qui a déjà été traduit.
Je copie et colle le titre et la description.
Vous pouvez voir que j'ai beaucoup plus à télécharger.
Examinons les travaux de traduction en cours en arrière-plan.
Nous voyons que j'utilise 'GitBash' et 'LibreTrail'.
'LibreTrail' peut être téléchargé et installé sans frais, directement depuis l'invite en utilisant 'GitBash'.
Cette configuration exacte est disponible dans le dépôt de rédaction HTML à 'GitHub'.
Pour commencer la traduction, nous devons utiliser le script nommé 'srt.sh'.
Nous devons avoir 'LibreTrail' servi localement pour que ce script fonctionne.
Un autre élément important de ce système, qui n'est pas montré ici, est appelé 'JQuery'. Ceci doit d'abord être installé.
Avec tous les mêmes logiciels en place, il est possible que vous dupliez cette configuration exacte.
Maintenant, je vais montrer un autre petit morceau de logiciel qui rend facile d'effectuer une transcription manuelle de la vidéo.
Google a écrit ce programme mais, je lui ai dit quoi faire...
La touche 'enter' donne la boîte de légende suivante, et 'shift + ,' ou 'shift + .' changent l'heure de fin.
Je peux faire des allers-retours depuis la vidéo en utilisant 'alt + tab', en arrêtant la vidéo en utilisant la 'barre d'espace'.
Cela donne un flux de travail très serré pour le travail de transcription manuelle.
Ce petit programme est en fait très important. Il assemble un fichier JSON utilisé pour les traductions.
Alors nous avons le paquet complet, prêt à être remis à notre logiciel de traduction.
Avoir des légendes pour tant de langues est une bonne chose pour la découverte.
Maintenant, je vais vous montrer où le fichier JSON doit être placé avant que nous puissions utiliser le script spécial.
Le nom du dossier est '1 caption inputs'.
Je vais maintenant montrer à quel point il peut être transféré facilement. Le dossier peut être traîné à la place.
Avec 'LibreTrail' en cours d'exécution sur votre machine locale, vous devez ouvrir un autre 'GitBash' et ensuite exécuter la commande exacte affichée à l'écran : ./srt.sh
Vous pouvez voir que j'ai beaucoup plus de téléchargements à faire. C'est beaucoup de travail !
Je vous souhaite le meilleur pour essayer ce même processus vous-même.
Bien joué ! Tutoriel terminé...