Táimid ag tosú ag léiriú conas a bheidh na fotheidil teagaisc a uaslódáil chuig YouTube.
Beidh an téacs de na fotheidil, teideal, agus tuairisc, a aistriú go léir roimh uaslódáil.
Ar an taobh clé tá mé tagairt ainm teanga.
Léirítear YouTube Studio.
Beidh mé a chomhlánú sampla amháin a uaslódáil ar fhotheideal, teideal, agus cur síos.
Tosaigh trí teanga a chur leis an liosta.
Sonraki Beidh mé a uaslódáil an comhad caption atá aistrithe cheana féin.
Chóipeáil mé ansin agus greamaigh an teideal agus tuairisc.
Is féidir leat a fheiceáil go bhfuil mé go leor níos mó a uaslódáil.
A ligean ar breathnú ar an méid atá obair aistriúcháin ar siúl sa chúlra.
Feicimid go bhfuil mé ag baint úsáide as 'GitBash' agus 'LibreTranslate'.
Is féidir 'LibreTranslate' a íoslódáil agus a shuiteáil gan chostas, go díreach ón pras agus 'GitBash' á úsáid.
Tá an thus cruinn ar fáil sa stór Dréachtú HTML ag 'GitHub'.
Chun tús a chur leis an aistriúchán ní mór dúinn a bhaint as an script ainmnithe 'srt.sh'.
Ní mór dúinn a bheith 'LibreTranslate' sheirbheáil go háitiúil don script a bheith ag feidhmiú.
Tá cuid thábhachtach eile den chóras seo, nach bhfuil léirithe anseo ar a dtugtar 'JQuery'. Ní mór é seo a shuiteáil ar dtús.
Le gach ceann de na bogearraí céanna i bhfeidhm, is féidir go dtiocfadh leat a dhúbailt an thus cruinn.
Anois beidh mé a thaispeáint píosa beag eile de bhogearraí a dhéanann sé éasca a dhéanamh trascríobh láimhe ar an físeán.
Google Scríobh an clár seo ach, Dúirt mé é cad atá le déanamh...
Tugann an eochair 'teacht isteach' an chéad bhosca teideal eile, agus 'athrú + ,' nó 'athrú + .' athrú ar an am dar críoch.
Is féidir liom timthriall ar ais agus amach as an físeán ag baint úsáide as 'alt + tab', pausing an físeán ag baint úsáide as an 'bar spáis'.
Tugann sé seo sreabhadh oibre an-daingean le haghaidh obair tras-scríofa láimhe.
Tá an clár beag i ndáiríre an-tábhachtach. assembles sé comhad JSON a úsáidtear le haghaidh na haistriúcháin.
Mar sin, ansin ní mór dúinn an pacáiste iomlán, réidh le tabhairt ar láimh ar ár bogearraí aistriúcháin.
Tá fotheidil don oiread sin teangacha rud maith chun críche fionnachtana.
Anois beidh mé a thaispeáint duit nuair a bheidh an comhad JSON a chur sula mbeidh muid in ann a bhaint as an script speisialta.
Is é an t-ainm fillteán '1 caption inputs'.
Beidh mé a thaispeáint anois cé chomh héasca is féidir é a aistriú. Is féidir an comhad a dragged i bhfeidhm.
Le 'LibreTranslate' ag rith ar do meaisín áitiúil ní mór duit a oscailt eile 'GitBash' agus ansin a reáchtáil an t-ordú cruinn a thaispeántar ar an scáileán: ./srt.sh
Is féidir leat a fheiceáil go bhfuil mé go leor níos mó uaslódáil a dhéanamh. Is é seo a lán oibre!
Is mian liom tú an chuid is fearr i iarracht an próiseas céanna féin.
Bhuel a dhéanamh! Ranganna Teagaisc Thar...