Comezamos amosando como se cargan os subtítulos en YouTube.
O texto dos subtítulos, o título e a descrición, traduciranse todos antes da subida.
Á esquerda hai unha referencia.
YouTube Studio está dispoñible.
Completarei un exemplo de subida dun título e unha descrición.
Comecemos por engadir un idioma á lista.
A continuación, subiremos o ficheiro que xa está traducido.
Copiamos e pegamos o título e a descrición.
Xa vedes que teño moitas máis que subir.
Imos ver que traballo de tradución está en curso.
Estamos a usar "GitBash" e "LibreTranslate".
"LibreTranslate" pode descargarse e instalarse sen custo, directamente desde o "GitBash".
Esta configuración exacta está dispoñible no repositorio de redacción de HTML en 'GitHub'.
Para comezar a tradución debemos usar o script chamado 'srt.sh'.
Debemos ter "LibreTranslate" servido localmente para que este script funcione.
Outro compoñente importante deste sistema, que non se mostra aquí, chámase JQuery. Debe instalarse primeiro.
Con todo o mesmo software no lugar, é posible que poida duplicar esta configuración exacta.
Agora mostrarei outra pequena peza de software que facilita a transcrición manual do vídeo.
Google escribiu este programa, pero eu dixen que facer ...
A tecla "entrar" dá a seguinte caixa de subtítulos, e "shift +", ou "shift +".
Podo rodar de volta e cara adiante desde o vídeo usando 'alt + tab', detendo o vídeo usando a barra espacial.
Isto dá un fluxo de traballo moi axustado para o traballo de transcrición manual.
Este pequeno programa é moi importante. Crea un ficheiro JSON para as traducións.
Entón temos o paquete completo, listo para ser entregado ao noso software de tradución.
Ter subtítulos para tantas linguas é bo para o descubrimento.
Agora imos amosar-lle onde o ficheiro JSON debe ser colocado antes de que poidamos usar o script especial.
O nome do cartafol é '1 caption inputs'.
Agora imos ver como é fácil de transferir. O ficheiro pode ser arrastrado.
Con 'LibreTranslate' correndo na súa máquina local ten que abrir outro 'GitBash' e executar o comando exacto mostrado na pantalla:
Xa vedes que teño moitas máis cousas que facer. Isto é moito traballo!
Desexámoslle o mellor para probar este mesmo proceso.
Ben feito! Tutorial sobre...