אנחנו מתחילים להראות כיצד תוגש כותרות הדרכות ל- YouTube.
הטקסט של הכתוביות, הכותרת והתיאור, יתורגם כולם לפני ההעלאה.
מצד שני, יש לי שם שפה.
סטודיו YouTube מוצג.
אשלם דוגמה אחת להעלאה של הכיתוב, הכותרת והתיאור.
התחל על ידי הוספת שפה לרשימה.
לאחר מכן אעלה את קובץ הכתוביות שכבר תורגם.
לאחר מכן העתקתי ודבקתי את הכותרת והתיאור.
אפשר לראות שיש לי עוד הרבה מה להעלות.
בואו נראה מה עבודת התרגום נמשכת ברקע.
אנחנו רואים שאני משתמש ב-'GitBash' ו-'Libre Translatione'.
ניתן להוריד את 'Libreתרגם' ולהתקין ללא עלות, ישירות מהמדריך תוך שימוש ב'GitBash'.
הגדרה מדויקת זו זמינה ב-HTML Drafting repository ב-GitHub.
כדי להתחיל את התרגום, עלינו להשתמש בתסריט בשם "Srt.sh".
אנחנו חייבים 'לשחרר את התרגום' שימש באופן מקומי עבור התסריט הזה כדי לתפקד.
מרכיב חשוב נוסף במערכת זו, אשר אינו מוצג כאן נקרא "JQuery". זה חייב להיות מותקן קודם.
עם כל אותה תוכנה במקום, זה אפשרי כי אתה יכול לשכפל את ההתקנה המדויקת הזו.
עכשיו אני אראה עוד חתיכה קטנה של תוכנה שהופך את זה קל לבצע תעתיק ידני של הסרטון.
גוגל כתבה את התוכנית אבל אמרתי לה מה לעשות.
המפתח 'enter' נותן את תיבת הכתוביות הבאה, ו-'שינוי +', או 'שינוי +' לשנות את זמן הסיום.
אני יכול לעבור הלוך ושוב מתוך הסרטון באמצעות "alt + tab", תוך שימוש בסרטון באמצעות "Spacebar".
זה נותן זרימת עבודה הדוקה מאוד עבור עבודת תעתיק ידנית.
תכנית קטנה זו חשובה מאוד. הוא אוסף קובץ JSON המשמש לתרגומים.
אז יש לנו את החבילה המלאה, מוכן להימסר לתוכנות התרגום שלנו.
עם כתוביות עבור כל כך הרבה שפות הוא דבר טוב למטרה של גילוייות.
עכשיו אראה לך איפה יש להציב קובץ JSON לפני שנוכל להשתמש בתסריט מיוחד.
שם התיקיה הוא "1 caption inputs".
עכשיו אראה כמה קל להעביר את זה. ניתן לגרור את הקובץ למקום.
עם "Libreתרגםe" פועל על המכונה המקומית שלך, עליך לפתוח עוד "GitBash" ולאחר מכן להפעיל את הפקודה המדויקת המוצגת על המסך:
אתה יכול לראות שיש לי הרבה יותר העלאה. זה הרבה עבודה!
אני מאחל לך את הטוב ביותר לנסות את אותו התהליך בעצמך.
בסדר! מעל...