हम यह दिखाते हुए शुरू करते हैं कि कैसे ट्यूटोरियल कैप्शन यूट्यूब पर अपलोड किए जाएंगे।.
कैप्शन, शीर्षक और विवरण का पाठ, सभी को पूर्ववर्ती अपलोड का अनुवाद किया जाएगा।.
बाईं ओर मैं एक भाषा नाम संदर्भ है।.
यूट्यूब स्टूडियो दिखाया गया है।.
मैं एक कैप्शन, शीर्षक और विवरण के एक उदाहरण अपलोड को पूरा करूंगा।.
सूची में एक भाषा जोड़कर शुरू करें।.
इसके बाद मैं उस कैप्शन फ़ाइल को अपलोड कर दूँगा जिसे पहले से ही अनुवाद किया गया है।.
फिर मैं शीर्षक और विवरण को कॉपी और पेस्ट करता हूँ।.
आप देख सकते हैं कि मेरे पास अपलोड करने के लिए कई और हैं।.
चलो देखते हैं कि पृष्ठभूमि में अनुवाद कार्य क्या चल रहा है।.
हम देखते हैं कि मैं 'GitBash' और 'LibreTranslate' का उपयोग कर रहा हूँ।.
'LibreTranslate' को बिना लागत के डाउनलोड और इंस्टॉल किया जा सकता है, सीधे 'GitBash' का उपयोग करते समय प्रॉम्प्ट से।.
यह सटीक सेटअप 'GitHub' पर एचटीएमएल ड्राफ्टिंग रिपॉजिटरी में उपलब्ध है।.
अनुवाद शुरू करने के लिए हमें 'srt.sh' नामक स्क्रिप्ट का उपयोग करना चाहिए।.
हमारे पास इस स्क्रिप्ट के लिए स्थानीय रूप से कार्य करने के लिए 'लिबरट्रांसलेट' सेवा करनी चाहिए।.
इस प्रणाली का एक और महत्वपूर्ण घटक, जिसे यहां नहीं दिखाया गया है, को 'JQuery' कहा जाता है। यह पहले स्थापित किया जाना चाहिए।.
सभी समान सॉफ्टवेयर के साथ, यह संभव है कि आप इस सटीक सेटअप को डुप्लिकेट कर सकते हैं।.
अब मैं सॉफ्टवेयर का एक और छोटा टुकड़ा दिखाऊंगा जो वीडियो के मैनुअल ट्रांसक्रिप्शन को करना आसान बनाता है।.
गूगल ने इस कार्यक्रम को लिखा लेकिन मैंने यह बताया कि क्या करना है.
'enter' key अगले कैप्शन बॉक्स देता है, और 'shift +' या 'shift +' अंत समय बदल जाता है।.
मैं 'alt + टैब' का उपयोग करके वीडियो से आगे बढ़ सकता हूं, जो 'spacebar' का उपयोग करके वीडियो का पीछा करता है।.
यह मैनुअल ट्रांसक्रिप्शन कार्य के लिए एक बहुत ही तंग वर्कफ़्लो देता है।.
यह बहुत महत्वपूर्ण है। यह एक JSON फ़ाइल को इकट्ठा करता है जिसका उपयोग अनुवाद के लिए किया जाता है।.
इसलिए हमारे पास पूर्ण पैकेज है, जो हमारे अनुवाद सॉफ्टवेयर को सौंपने के लिए तैयार है।.
इसलिए कई भाषाओं के लिए कैप्शन होना खोज के उद्देश्य के लिए एक अच्छी बात है।.
अब मैं आपको दिखाऊंगा कि JSON फ़ाइल को विशेष स्क्रिप्ट का उपयोग करने में सक्षम होने से पहले कहाँ रखा जाना चाहिए।.
फ़ोल्डर का नाम '1 caption inputs' है।.
मैं अब यह बताऊंगा कि कैसे आसानी से इसे स्थानांतरित किया जा सकता है। फ़ाइल को जगह में खींचा जा सकता है।.
अपने स्थानीय मशीन पर चलने वाले 'लिबरट्रांसलेट' के साथ आपको एक और 'गिटबाश' खोलना होगा और फिर स्क्रीन पर दिखाए गए सटीक कमांड चलाएं: ।/srt.sh
आप देख सकते हैं कि मेरे पास कई अपलोड हैं। यह बहुत काम है!
मैं चाहता हूँ कि आप इस तरह की प्रक्रिया का प्रयास कर सकें।.
खैर! ट्यूटोरियल ओवर ...