Azzal kezdjük, hogy megmutatjuk, hogyan töltik fel az oktatóképeket a YouTube-ra.
A feliratok, címek és leírás szövegét a feltöltés előtt lefordítjuk.
A bal oldalon van egy nyelvi hivatkozás.
A YouTube Studio látható.
Kitöltök egy példát a feltöltött felirat, cím és leírás.
Kezdjük azzal, hogy hozzáadunk egy nyelvet a listához.
Ezután feltöltöm a már lefordított felirat fájlt.
Aztán lemásolom és beillesztem a címet és a leírást.
Láthatja, hogy még sok mindent fel kell töltenem.
Nézzük meg, milyen fordítási munka folyik a háttérben.
Látjuk, hogy a "GitBash" és a "LibreTranslate" -t használom.
A 'LibreTranslate' költség nélkül letölthető és telepíthető, közvetlenül a pillanatból a 'GitBash' használata közben.
Ez a pontos beállítás a 'GitHub' HTML rajzolási tárában érhető el.
A fordítás megkezdéséhez az 'srt.sh' nevű szkriptet kell használnunk.
A "LibreTranslate" -t helyben kell felszolgálnunk a forgatókönyv működéséhez.
A rendszer egy másik fontos eleme, amely itt nem látható, a "JQuery". Ezt kell először telepíteni.
Az összes ugyanaz a szoftver a helyén, lehetséges, hogy lehet lemásolni ezt a pontos beállítást.
Most mutatok egy másik kis szoftvert, ami megkönnyíti a videó kézi átírását.
A Google írta ezt a programot, de én megmondtam neki, mit tegyen...
Az "enter" gomb adja a következő címkét, és a "shift +", vagy a "shift +" megváltoztatja a befejezési időt.
Az "alt + tab" segítségével oda-vissza kerekíthetem a videót a "space ebar" segítségével.
Ez nagyon szoros munkafolyamatot biztosít a kézi átíráshoz.
Ez a kis program valójában nagyon fontos. A fordításhoz használt JSON fájl.
Tehát a teljes csomag készen áll, hogy átadjuk a fordítási szoftverünknek.
A sok nyelv feliratozása jó dolog a felfedezőképesség szempontjából.
Most megmutatom, hol kell elhelyezni a JSON fájlt, mielőtt használhatnánk a különleges forgatókönyvet.
A mappa neve '1 _ caption _ input'.
Megmutatom, milyen könnyen lehet átszállítani. Az aktát a helyére lehet húzni.
A 'LibreTranslate' fut a helyi gép meg kell nyitni egy másik 'GitBash', majd futtatni a pontos parancsot látható a képernyőn:. / srt.sh
Láthatod, hogy még sok a feltöltés. Ez rengeteg munka!
A legjobbakat kívánom magának, hogy megkísérelje ezt a folyamatot.
Szép munka! Tutorial Over...