Kita mulai dengan menunjukkan bagaimana judul tutorial akan diunggah ke YouTube.
Teks judul, judul, dan deskripsi, semua akan diterjemahkan sebelum upload.
Di sebelah kiri saya memiliki referensi nama bahasa.
YouTube Studio ditampilkan.
Saya akan melengkapi satu contoh upload dari judul, judul, dan deskripsi.
Mulailah dengan menambahkan bahasa ke daftar.
Selanjutnya saya akan mengunggah berkas judul yang telah diterjemahkan.
Saya kemudian menyalin dan menempelkan judul dan deskripsi.
Anda dapat melihat bahwa saya memiliki lebih banyak untuk meng-upload.
Mari kita lihat apa pekerjaan terjemahan yang sedang berlangsung di latar belakang.
Kami melihat bahwa saya menggunakan 'GitBash' dan 'LibreTranslate'.
'LibreTranslate' dapat diunduh dan dipasang tanpa biaya, langsung dari prompt ketika menggunakan 'GitBash'.
Pengaturan yang tepat ini tersedia dalam repositori Pengawa HTML di 'GitHub'.
Untuk memulai terjemahan kita harus menggunakan script bernama 'srt.sh'.
Kita harus memiliki 'LibreTranslate' disajikan secara lokal untuk naskah ini berfungsi.
Komponen penting lain dari sistem ini, yang tidak ditampilkan di sini disebut 'JQuery'. Ini harus dipasang terlebih dahulu.
Dengan semua perangkat lunak yang sama di tempat ini, mungkin Anda bisa menduplikasi setup ini.
Sekarang saya akan menunjukkan perangkat lunak kecil lainnya yang membuatnya mudah untuk melakukan transkripsi manual video.
Google wrote this program but, I told it what to do...
Kunci 'enter' memberikan kotak judul berikutnya, dan 'shift +', atau 'shift +' mengubah waktu akhir.
Saya dapat bersepeda bolak-balik dari video menggunakan 'alt + tab', menghentikan video menggunakan 'spacebar'.
Ini memberikan alur kerja yang sangat ketat untuk pekerjaan transkripsi manual.
Program kecil ini sebenarnya sangat penting. Ini mengumpulkan file JSON yang digunakan untuk terjemahan.
Jadi kita memiliki paket lengkap, siap untuk diserahkan ke perangkat lunak terjemahan kami.
Memiliki judul untuk begitu banyak bahasa adalah hal yang baik untuk tujuan penemuan.
Sekarang aku akan menunjukkan di mana file JSON harus ditempatkan sebelum kita akan dapat menggunakan script khusus.
Nama folder adalah '1 _ caption _ input'.
Sekarang saya akan menunjukkan betapa mudahnya dapat ditransfer. File dapat diseret ke tempatnya.
Dengan 'LibreTranslate' berjalan di mesin lokal Anda Anda harus membuka lain 'GitBash' dan kemudian menjalankan perintah yang tepat ditampilkan di layar:. / srt.sh
Anda dapat melihat bahwa saya memiliki lebih banyak upload yang harus dilakukan. Ini adalah banyak pekerjaan!
Saya berharap Anda yang terbaik dalam mencoba proses yang sama ini sendiri.
Bagus! Tutorial Over...