Iniziamo mostrando come le didascalie del tutorial saranno caricate su YouTube.
Il testo delle didascalie, titolo e descrizione, sarà tradotto tutti prima del caricamento.
A sinistra ho un riferimento di nome di lingua.
YouTube Studio è mostrato.
Complerò un esempio di caricamento di una didascalia, titolo e descrizione.
Iniziare aggiungendo una lingua alla lista.
Successivamente caricare il file didascalia che è già stato tradotto.
Quindi copia e incolla il titolo e la descrizione.
Potete vedere che ho molti altri da caricare.
Diamo un'occhiata a che lavoro di traduzione è in corso in background.
Vediamo che sto usando 'GitBash' e 'LibreTranslate'.
'LibreTranslate' può essere scaricato e installato senza costi, direttamente dal prompt durante l'utilizzo di 'GitBash'.
Questa configurazione esatta è disponibile nel repository HTML Drafting a 'GitHub'.
Per iniziare la traduzione dobbiamo usare lo script chiamato 'srt.sh'.
Dobbiamo avere 'LibreTranslate' servito localmente per questo script per funzionare.
Un'altra componente importante di questo sistema, che non è mostrato qui è chiamata 'JQuery'. Questo deve essere installato prima.
Con tutto lo stesso software in atto, è possibile che si potrebbe duplicare questa configurazione esatta.
Ora mostrerò un altro pezzo di software che rende facile eseguire una trascrizione manuale del video.
Google ha scritto questo programma ma, ho detto che cosa fare...
Il tasto 'enter' dà la casella didascalia successiva, e 'shift + ,' o 'shift + .' cambiare il tempo finale.
Posso pedalare avanti e indietro dal video usando 'alt + tab', pausing the video utilizzando la 'spacebar'.
Questo dà un flusso di lavoro molto stretto per il lavoro di trascrizione manuale.
Questo piccolo programma è in realtà molto importante. Si assembla un file JSON che viene utilizzato per le traduzioni.
Quindi abbiamo il pacchetto completo, pronto per essere consegnato al nostro software di traduzione.
Avere didascalie per così tante lingue è una buona cosa per lo scopo della scoperta.
Ora vi mostrerò dove deve essere posizionato il file JSON prima di poter usare lo script speciale.
Il nome della cartella è '1 caption inputs'.
Ora mostrerò quanto può essere trasferito facilmente. Il file può essere trascinato in posizione.
Con 'LibreTranslate' in esecuzione sulla vostra macchina locale è necessario aprire un altro 'GitBash' e quindi eseguire il comando esatto mostrato sullo schermo: ./srt.sh
Potete vedere che ho molti altri upload da fare. E' molto lavoro!
Vi auguro il meglio nel tentativo di questo stesso processo da soli.
Ben fatto! Tutorial Over...