YouTubeにチュートリアルキャプションをアップロードする方法を説明します.
字幕、タイトル、説明のテキストは、すべてのアップロード前に翻訳されます.
左に言語名参照があります.
YouTube Studio が表示されます.
キャプション、タイトル、説明の1つの例のアップロードを完了します.
リストに言語を追加することで始まります.
次 既に翻訳されたキャプションファイルをアップロードします.
タイトルと説明をコピーして貼り付けます.
アップロードするほど多くあることがわかります.
バックグラウンドで翻訳作業が進行しているかを見てみましょう.
「GitBash」と「LibreTranslate」を使っています.
'LibreTranslate' は、'GitBash' を使用して、プロンプトから直接、コストなしでダウンロードしてインストールすることができます.
'GitHub' で HTML の Drafting リポジトリでこの設定が利用できます.
翻訳を開始するには、'srt.sh' という名前のスクリプトを使用する必要があります.
このスクリプトが機能するために「LibreTranslate」がローカルで提供される必要があります.
ここで示されていないこのシステムのもう一つの重要なコンポーネントは、'JQuery' と呼ばれます。 最初にインストールする必要があります.
同じソフトウェアをすべて配置することで、この設定を重複させる可能性があります.
今、ビデオのマニュアルの転写を簡単に実行する別の小さなソフトウェアが表示されます.
Googleはこのプログラムを書いていますが、私は何をすべきか教えて...
'enter' キーは、次のキャプション ボックス、'shift + ' または 'shift + .' が終了時刻を変更します.
'alt +タブ' を使ってビデオから、'spacebar' を使ってビデオをパサードして、戻り、強制的に再生できます.
これは、マニュアルの転写作業のために非常に厳しいワークフローを与えます.
この小さなプログラムは、実際に非常に重要です。 翻訳に使用するJSONファイルを組み立てます.
そこで、私たちは、完全なパッケージを持っています, 私たちの翻訳ソフトウェアに渡す準備ができて.
たくさんの言語のこだわりは、発見の目的に良いことです.
これで、JSON ファイルが特別なスクリプトを使用する前に配置しなければならない場所が表示されます.
フォルダ名は'1 caption inputs'です.
簡単に転送できる方法を紹介します。 ファイルをドラッグして配置することができます.
ローカルマシンで実行されている 'LibreTranslate' では、別の 'GitBash' を開き、画面に示す厳密なコマンドを実行する必要があります。 ./srt.sh
より多くのアップロードがあると分かります。 たくさんの作品です!
同じプロセスを自分で試みることに最善を尽くしたい.
お問い合わせ チュートリアルオーバー...