튜토리얼 캡션이 YouTube에 업로드되는 방법을 보여주기 시작합니다.
캡션, 제목 및 설명의 텍스트는 모든 사전 업로드를 번역합니다.
왼쪽에 언어 이름 참조가 있습니다.
YouTube Studio가 표시됩니다.
캡션, 제목 및 설명의 한 예 업로드를 완료합니다.
목록을 추가하여 시작하세요.
다음 이미 번역된 캡션 파일을 업로드합니다.
나는 다음 제목과 설명을 복사하고 붙여 넣는다.
업로드에 더 많은 것을 볼 수 있습니다.
어떤 번역 작업이 배경에서 진행되는지 살펴봅시다.
나는 'GitBash'와 'LibreTranslate'를 사용하고 있다는 것을 알 수 있습니다.
'LibreTranslate'는 'GitBash'를 사용하여 프롬프트에서 직접 비용없이 다운로드 및 설치 할 수 있습니다.
이 정확한 설정은 'GitHub'에서 HTML Drafting 저장소에서 사용할 수 있습니다.
번역을 시작하려면 'srt.sh'라는 스크립트를 사용해야합니다.
우리는 'LibreTranslate'가 로컬에서이 스크립트에 대한 기능을 제공해야합니다.
이 시스템의 또 다른 중요한 구성 요소는 여기에 표시되지 않는 'JQuery'라고합니다. 먼저 설치해야 합니다.
같은 소프트웨어의 모든 경우, 이 정확한 설정을 복제할 수 있습니다.
이제 나는 비디오의 수동 transcription을 수행하기 쉬운 소프트웨어의 다른 작은 조각을 보여줄 것입니다.
Google은이 프로그램을 썼지만, 나는 무엇을해야 ...
'enter' 키는 다음 캡션 박스를 제공하고 'shift + ,'또는 'shift + .'는 종료 시간을 변경합니다.
'alt + 탭'을 사용하여 비디오에서 다시 사이클링 할 수 있으며 'spacebar'를 사용하여 비디오를 포장합니다.
이것은 수동 transcription 일을 위한 아주 단단한 워크플로우를 줍니다.
이 작은 프로그램은 실제로 매우 중요합니다. 번역에 사용되는 JSON 파일을 조립합니다.
그래서 우리는 전체 패키지를 가지고, 우리의 번역 소프트웨어에 넣을 준비가.
많은 언어에 대한 captions가 발견의 목적으로 좋은 것입니다.
이제 JSON 파일이 특별한 스크립트를 사용할 수 있기 전에 배치되어야합니다.
폴더 이름은 '1 caption inputs'입니다.
이제 쉽게 전송할 수 있는 방법을 보여줍니다. 파일은 배치 할 수 있습니다.
'LibreTranslate'를 사용하여 로컬 머신에서 다른 'GitBash'를 열고 화면에 표시된 정확한 명령을 실행해야합니다. ./srt.sh
더 많은 업로드를 할 수 있습니다. 이것은 많은 일입니다!
나는이 동일한 프로세스를 직접 시도하는 것이 좋습니다.
잘 했어! 튜토리얼 ...