Биз алгач окуу субтитрлери YouTube'га кантип жүктөлөрүн көрсөтөбүз.
Капталдардын, аталыштардын жана сүрөттөмөлөрдүн тексти жүктөлгөнгө чейин которулат.
Сол жагында менде тилдин аталышы бар.
YouTube студиясы көрсөтүлгөн.
Мен субтитрдин, аталыштын жана сүрөттөмөнүн бир мисалын толуктайм.
Тизмеге тил кошуу менен баштаңыз.
Андан кийин мен буга чейин которулган субтитр файлын жүктөйм.
Андан кийин аталышын жана сүрөттөлүшүн көчүрүп, чаптап коём.
Көрүп тургандай, менде дагы көп нерселер бар.
Келгиле, котормонун артында кандай иш жүрүп жатканын карап көрөлү.
Биз "GitBash" жана "LibreTranslate" программаларын колдонуп жатканымды көрүп жатабыз.
"LibreTranslate" программасын акысыз жүктөп алууга жана орнотууга болот, түздөн-түз "GitBash" программасын колдонуу менен.
Бул так орнотуу "GitHub" сайтындагы HTML долбоорлоо репозиторийинде жеткиликтүү.
Котормону баштоо үчүн биз "srt.sh" деп аталган сценарийди колдонушубуз керек.
Бул сценарийдин иштеши үчүн биз жергиликтүү деңгээлде "LibreTranslate" программасын колдонушубуз керек.
Бул системанын дагы бир маанилүү компоненти, бул жерде көрсөтүлбөгөн, "JQuery" деп аталат. Адегенде аны орнотуу керек.
Бир эле программалык камсыздоонун бардыгы бар болсо, бул так орнотууну кайталоо мүмкүн.
Эми мен дагы бир кичинекей программалык камсыздоону көрсөтөм, ал видеону кол менен жазууну жеңилдетет.
Google бул программаны жазган, бирок мен ага эмне кылуу керектигин айттым...
"Киришүү" ачкычы кийинки субтитр кутучасын берет, ал эми "shift + " же "shift +.". акыркы убакытты өзгөртөт.
Мен видеодон "alt + tab" аркылуу артка жана алдыга велосипед менен чыга алам, видеону "космос тилкеси" аркылуу токтото алам.
Бул кол менен транскрипциялоо үчүн абдан тыгыз иш агымын берет.
Бул кичинекей программа чындыгында абдан маанилүү. Ал котормолор үчүн колдонулган JSON файлын чогултат.
Ошентип, бизде толук пакет бар, ал биздин котормо программабызга берүүгө даяр.
Көптөгөн тилдерге жазылуу - бул табуу максатында жакшы нерсе.
Эми мен сизге JSON файлынын кайда жайгаштырылышы керектигин көрсөтөм, андан кийин биз атайын сценарийди колдоно алабыз.
Папканын аталышы "1 caption inputs" болуп саналат.
Эми мен аны канчалык оңой которууга болорун көрсөтөм. Файлды өз ордуна сүйрөөгө болот.
"LibreTranslate" жергиликтүү машинаңызда иштегенде, сиз дагы бир "GitBash" ачышыңыз керек, андан кийин экранда көрсөтүлгөн так буйрукту иштетишиңиз керек:../srt.sh
Көрүп тургандай, менде дагы көп жүктөр бар. Бул абдан көп иш!
Сизге ушул эле процессти өзүңүз да жасоого ийгилик каалайм.
Жакшы аткарылды! Окууну улантуу...