Mes pradedame parodydami, kaip pamoka antraštės bus įkeltos į YouTube.
Viršelių, pavadinimo ir aprašymo tekstas bus išverstas prieš įkeliant.
Kairėje turiu kalbos pavadinimą.
"YouTube Studio" rodomas.
Aš užpildyti vieną pavyzdį įkelti antraštę, pavadinimas, ir aprašymas.
Pradžia pridedant kalbą į sąrašą.
Aš įkelsiu jau išverstą antraštės failą.
Aš nukopijuoju ir įklijuoju pavadinimą ir aprašymą.
Matote, kad turiu dar daug ką įkelti.
Pažvelkime, kas vertimo darbas vyksta fone.
Matom, kad naudoju GitBash ir Libreplay.
'Libreplayer' galima atsisiųsti ir įdiegti be jokių išlaidų, tiesiogiai iš skambučio, naudojant 'GitBash'.
Tiksli sąranka yra HTML Drafting saugyklA "GitHub".
Norėdami pradėti vertimą, turime naudoti scenarijų pavadinimu 'srt.sh'.
Mes turime turėti 'Librethrow' tarnavo vietoje, kad šis scenarijus veiktų.
Kita svarbi šios sistemos dalis, kurios čia nėra, vadinama "JQuery". Jį reikia įdiegti iš pradžių.
@ info: whatsthis.
Dabar aš parodysiu kitą mažą programinės įrangos gabalėlį, kuris leidžia lengvai atlikti rankinę vaizdo transkripciją.
Google parašė šią programą, bet aš pasakiau, ką daryti...
Raktas "Enter" suteikia kitą antraštę, ir "Shift +", arba "Shift +".
Aš galiu važiuoti pirmyn ir atgal iš vaizdo įrašo naudojant "alt + tab", naudojant "spacebar".
Čia labai įtemptas rankinės transkripcijos darbas.
Toji maža programa iš tikrųjų yra labai svarbi. Renkamas vertimams naudojamas JSON failas.
Tada mes turime visą paketą, pasirengęs būti perduotas mūsų vertimo programinė įranga.
Garbinimas tiek daug kalbų yra geras dalykas siekiant atrasti.
Dabar aš jums parodysiu, kur JSON failas turi būti dedamas, kol mes galėsime naudoti specialų scenarijų.
Aplanko pavadinimas: "1 _ caption _ input".
Dabar parodysiu, kaip lengva jį perkelti. Failą galima tempti į vietą.
Jūs turite atidaryti kitą "GitBash" ir vykdyti tikslią komandą, nurodytą ekrane:. / srt.sh
Matote, kad turiu dar daug darbų. Čia daug darbo!
Linkiu jums viso ko geriausio bandant tą patį procesą.
Šaunuolis! Tutorial Virš...