Mēs sākam, parādot, kā pamācības tiks augšupielādētas YouTube.
Apraksti, virsraksts un apraksts tiks tulkoti pirms augšupielādes.
Kreisajā pusē man ir valodas nosaukuma atsauce.
Tiek parādīta YouTube Studio.
Es aizpildīšu vienu piemēru augšupielādējot parakstu, nosaukumu un aprakstu.
Sākt ar valodas pievienošanu sarakstam.
Nākamais Es augšupielādēšu parakstu failu, kas jau ir tulkots.
Tad es kopēt un ielīmēt nosaukumu un aprakstu.
Jūs redzat, ka man ir daudz vairāk, ko augšupielādēt.
Apskatīsim, kāds tulkošanas darbs notiek fonā.
Mēs redzam, ka es izmantoju "GitBash” un "LibreTranslate”.
'LibreTranslate' var lejupielādēt un instalēt bez maksas, tieši no uzveduma, izmantojot 'GitBash'.
Šī precīza iestatīšana ir pieejama HTML draftēšanas krātuvē 'GitHub'.
Lai sāktu tulkojumu mums ir jāizmanto skripts ar nosaukumu 'srt.sh'.
Mums ir jābūt 'LibreTranslate' kalpoja lokāli, lai šis skripts darbotos.
Vēl viena svarīga šīs sistēmas sastāvdaļa, kas šeit nav parādīta, ir "JQuery”. Tas jāuzstāda vispirms.
Ar visu pašu programmatūru vietā, tas ir iespējams, ka jūs varētu dublēt šo precīzu iestatījumu.
Tagad es parādīs vēl vienu mazu programmatūras gabalu, kas ļauj viegli veikt manuālu video transkripciju.
Google rakstīja šo programmu, bet es teicu, ko darīt...
'Ievadīt' taustiņš dod nākamo parakstu lodziņu, un 'nobīde + ,' vai 'nobīde + .' maina beigu laiku.
Es varu braukt turp un atpakaļ no video, izmantojot 'alt + tab', izmantojot video, izmantojot 'atstarpes joslu'.
Tas dod ļoti ciešu darba plūsmu manuālo transkripcijas darbu.
Šī mazā programma patiesībā ir ļoti svarīga. Tas apkopo JSON failu, kas tiek izmantots tulkojumiem.
Tātad, tad mums ir pilna pakete, gatavs nodot mūsu tulkošanas programmatūru.
Tik daudzu valodu nosaukumi ir laba lieta ar mērķi atklātību.
Tagad es jums parādīs, kur JSON fails ir jānovieto, pirms mēs varēsim izmantot īpašo skriptu.
Mapes nosaukums ir '1 caption inputs'.
Tagad es parādīšu, cik viegli to var pārnest. Failu var ievilkt vietā.
Ar 'LibreTranslate' darbojas uz jūsu vietējās mašīnas, jums ir atvērt citu 'GitBash' un pēc tam palaist precīzu komandu parādīts uz ekrāna: ./srt.sh
Jūs varat redzēt, ka man ir daudz vairāk augšupielādēt darīt. Tas ir liels darbs!
Es vēlu jums pašu labāko, mēģinot šo pašu procesu.
Malacis! Pamācīt...