Kita mulai dengan menunjukkan bagaimana kapsi tutorial akan diunggah ke YouTube.
Teks kapsi, judul, dan deskripsi, semua akan diterjemahkan sebelum upload.
Di sebelah kiri aku punya referensi nama bahasa.
Studio YouTube ditampilkan.
Aku akan menyelesaikan satu contoh upload dari judul, judul, dan deskripsi.
Mulailah dengan menambahkan bahasa ke dalam daftar.
Selanjutnya aku akan mengunggah file kapsi yang sudah diterjemahkan.
Lalu saya salin dan tampal judul dan deskripsinya.
Kau bisa lihat aku punya banyak lagi untuk di-upload.
Mari kita lihat hasil terjemahan yang sedang berlangsung di latar belakang.
Kami melihat bahwa saya menggunakan 'GitBash' dan 'LibreTranslate'.
'LibreTranslate' dapat diunduh dan diinstal tanpa biaya, langsung dari prompt saat menggunakan 'GitBash'.
Persiapan yang tepat ini tersedia dalam repositori HTML Drafting di 'GitHub'.
Untuk memulai terjemahan kita harus menggunakan naskah bernama 'srt.sh'.
Kita harus memiliki 'LibreTranslate' yang disajikan secara lokal agar skrip ini berfungsi.
Komponen penting lain dari sistem ini, yang tidak ditunjukkan di sini disebut 'JQuery'. Ini harus dipasang terlebih dahulu.
Dengan semua perangkat lunak yang sama di tempat, adalah mungkin bahwa Anda mungkin menduplikasi setup ini persis.
Sekarang saya akan menunjukkan perangkat lunak kecil lain yang membuatnya mudah untuk melakukan transkripsi manual video.
Google menulis program ini tapi, aku mengatakan apa yang harus dilakukan...
Kunci 'enter' memberikan kotak kapsi berikutnya, dan 'shift + ,' atau 'shift + .' mengubah waktu akhir.
Aku bisa berputar bolak-balik dari video menggunakan 'alt + tab', mematikan video menggunakan 'bar ruang'.
Ini memberikan aliran kerja yang sangat ketat untuk pekerjaan transkripsi manual.
Program kecil ini sebenarnya sangat penting. Ia merakit file JSON yang digunakan untuk terjemahan.
Jadi kemudian kita memiliki paket penuh, siap untuk diserahkan kepada perangkat lunak terjemahan kami.
Memiliki kapsi untuk begitu banyak bahasa adalah hal yang baik untuk tujuan penemuan.
Sekarang saya akan menunjukkan di mana file JSON harus ditempatkan sebelum kita akan dapat menggunakan skrip khusus.
Nama folder '1 caption inputs'.
Sekarang aku akan menunjukkan betapa mudahnya dipindahkan. Berkasnya bisa dipindahkan ke tempatnya.
Dengan 'LibreTranslate' berjalan di mesin lokal Anda Anda harus membuka lain 'GitBash' dan kemudian menjalankan perintah yang tepat ditampilkan di layar: . . ./srt.sh
Anda dapat melihat bahwa saya memiliki lebih banyak upload yang harus dilakukan. Ini adalah banyak pekerjaan!
Kuharap kau yang terbaik dalam mencoba hal ini sendiri.
Bagus sekali! Tutorial Atas...