Vi starter med å vise hvordan tutorialtekstene vil bli lastet opp til YouTube.
Teksten til tekstene, tittelen og beskrivelsen vil alle bli oversatt før opplasting.
Til venstre har jeg en språknavn referanse.
YouTube Studio er vist.
Jeg vil fullføre et eksempel opplasting av en bildetekst, tittel og beskrivelse.
Begynn med å legge til et språk i listen.
Deretter vil jeg laste opp tekstfilen som allerede er oversatt.
Deretter kopierer og limer jeg inn tittelen og beskrivelsen.
Du kan se at jeg har mange flere å laste opp.
La oss se på hvilket oversettelsesarbeid som pågår i bakgrunnen.
Vi ser at jeg bruker \"GitBash\" og \"LibreTranslate\".
\"LibreTranslate\" kan lastes ned og installeres uten kostnad, direkte fra spørringen mens du bruker \"GitBash\".
Dette eksakte oppsettet er tilgjengelig i HTML Draft-arkivet på \"GitHub\".
For å begynne oversettelsen må vi bruke manuset som heter 'srt.sh'.
Vi må ha 'LibreTranslate' servert lokalt for at dette skriptet skal fungere.
En annen viktig komponent i dette systemet, som ikke er vist her, kalles \"JQuery\". Dette må installeres først.
Med all den samme programvaren på plass, er det mulig at du kan duplisere dette nøyaktige oppsettet.
Nå vil jeg vise et annet lite stykke programvare som gjør det enkelt å utføre en manuell transkripsjon av videoen.
Google skrev dette programmet, men jeg fortalte det hva jeg skulle gjøre...
Nøkkelen \"enter\" gir den neste tekstboksen, og \"skift + ,\" eller \"skift + .\" endre slutttiden.
Jeg kan syklus frem og tilbake fra videoen ved hjelp av 'alt + fane', pausing videoen ved hjelp av 'romlinjen'.
Dette gir en svært stram arbeidsflyt for manuell transkripsjon arbeid.
Dette lille programmet er faktisk veldig viktig. Den samler en JSON-fil som brukes til oversettelser.
Så så har vi hele pakken, klar til å bli overlevert til vår oversettelse programvare.
Å ha bilder for så mange språk er en god ting for å oppdagebarhet.
Nå vil jeg vise deg hvor JSON-filen må plasseres før vi kan bruke det spesielle skriptet.
Mappenavnet er '1 caption inputs'.
Nå vil jeg vise hvor enkelt det kan overføres. Filen kan dras på plass.
Med 'LibreTranslate' som kjører på den lokale maskinen må du åpne en annen 'GitBash' og så kjøre den nøyaktige kommandoen som vises på skjermen: ../srt.sh
Du kan se at jeg har mange flere opplastinger å gjøre. Dette er mye arbeid!
Jeg ønsker deg det beste i å prøve denne prosessen selv.
Godt gjort! Opplæringen er...