We beginnen met te laten zien hoe de tutorial bijschriften worden geüpload naar YouTube.
De tekst van de bijschriften, titel en beschrijving, zal allemaal worden vertaald voorafgaand aan upload.
Links heb ik een taalnaam.
YouTube Studio wordt getoond.
Ik zal één voorbeeld uploaden van een bijschrift, titel en beschrijving.
Begin met het toevoegen van een taal aan de lijst.
Vervolgens upload ik het bijschriftbestand dat al vertaald is.
Ik kopieer en plak de titel en beschrijving.
Je ziet dat ik nog veel meer moet uploaden.
Laten we eens kijken naar wat er op de achtergrond wordt vertaald.
We zien dat ik 'GitBash' en 'LibreTranslate' gebruik.
'LibreTranslate' kan zonder kosten worden gedownload en geïnstalleerd, rechtstreeks van de prompt tijdens het gebruik van 'GitBash'.
Deze exacte setup is beschikbaar in de HTML Drafting repository op 'GitHub'.
Om de vertaling te beginnen moeten we het script 'srt.sh' gebruiken.
We moeten 'LibreTranslate' lokaal hebben gediend om dit script te laten functioneren.
Een ander belangrijk onderdeel van dit systeem, dat hier niet wordt getoond, heet 'JQuery'. Deze moet eerst geïnstalleerd worden.
Met al dezelfde software op zijn plaats, is het mogelijk dat u deze exacte setup kunt dupliceren.
Nu zal ik nog een klein stukje software tonen dat het gemakkelijk maakt om een handmatige transcriptie van de video uit te voeren.
Google schreef dit programma, maar ik zei het wat te doen...
De 'enter' toets geeft het volgende bijschrift, en 'shift + ,' of 'shift + .' veranderen de eindtijd.
Ik kan heen en weer fietsen van de video met behulp van 'alt + tab', waarbij ik de video pauzeer met de 'spatiebalk'.
Dit geeft een zeer strakke workflow voor handmatig transcriptie werk.
Dit kleine programma is eigenlijk heel belangrijk. Het assembleert een JSON bestand dat wordt gebruikt voor de vertalingen.
Dus dan hebben we het volledige pakket, klaar om te worden overgedragen aan onze vertaalsoftware.
Het hebben van bijschriften voor zoveel talen is een goede zaak voor het doel van ontdekking.
Nu zal ik je laten zien waar het JSON bestand moet worden geplaatst voordat we het speciale script kunnen gebruiken.
De mapnaam is '1 caption inputs'.
Ik zal nu laten zien hoe gemakkelijk het kan worden overgedragen. Het bestand kan op zijn plaats worden gebracht.
Met 'LibreTranslate' op uw lokale machine moet u een andere 'GitBash' openen en vervolgens het exacte commando uitvoeren dat op het scherm wordt getoond: ../srt.sh
Je kunt zien dat ik nog veel meer uploads te doen heb. Dit is veel werk!
Ik wens u het beste om dit zelfde proces zelf te proberen.
Goed gedaan! Tutorial Over...