Zaczynamy od pokazania, w jaki sposób podpisy tutorial będą wpisywane na YouTube.
Tekst napisów, tytułu i opisu zostanie przetłumaczony przed wysłaniem.
Po lewej mam odniesienie do nazwy języka.
Studio YouTube jest wyświetlane.
Wypełnię jeden przykład wysłania napisu, tytułu i opisu.
Zacznij od dodania języka do listy.
Następnie prześlę plik podsumowujący, który został już przetłumaczony.
Następnie kopiuję i wklejam tytuł i opis.
Widać, że mam więcej do przesłania.
Spójrzmy, jakie tłumaczenia trwają w tle.
Widzimy, że używam "GitBash" i "LibreTranslate".
'LibreTranslate' można pobrać i zainstalować bez ponoszenia kosztów, bezpośrednio z polecenia przy użyciu 'GitBash'.
Ta dokładna konfiguracja jest dostępna w repozytorium HTML Drafting w 'GitHub'.
Aby rozpocząć tłumaczenie musimy użyć skryptu o nazwie "srt.sh".
Musimy mieć 'LibreTranslate' obsługiwane lokalnie, aby ten skrypt funkcjonował.
Innym ważnym składnikiem tego systemu, którego tu nie ma, jest JQuery. To musi być zainstalowane najpierw.
Z całym tym samym oprogramowaniem na miejscu, jest możliwe, że można powielić tę dokładną konfigurację.
Teraz pokażę kolejny mały kawałek oprogramowania, który ułatwia wykonanie ręcznej transkrypcji filmu.
Google napisał ten program, ale powiedziałem mu, co robić...
Klawisz 'enter' daje następne pole napisu, a 'shift +' lub 'shift +' zmienia czas zakończenia.
Mogę jeździć tam i z powrotem z filmu za pomocą 'alt + tab', przerywać film za pomocą 'spacji'.
Daje to bardzo napięty przepływ pracy do ręcznej transkrypcji pracy.
Ten mały program jest naprawdę bardzo ważny. To przypomina plik JSON, który jest używany do tłumaczeń.
Więc mamy cały pakiet, gotowy do przekazania naszemu programowi tłumaczeniowemu.
Posiadanie napisów dla tak wielu języków jest dobrą rzeczą w celu odkrycia.
Teraz pokażę wam, gdzie należy umieścić plik JSON, zanim będziemy mogli użyć specjalnego skryptu.
Nazwa folderu to '1 _ caption _ inputs'.
Pokażę teraz, jak łatwo można go przenieść. Plik może zostać przeniesiony na miejsce.
Z 'LibreTranslate' uruchomiony na lokalnym komputerze musisz otworzyć inny 'GitBash', a następnie uruchomić dokładne polecenie wyświetlane na ekranie:. / srt.sh
Widać, że mam jeszcze wiele do zrobienia. To dużo pracy!
Życzę ci wszystkiego najlepszego w tym samym procesie.
Dobra robota! Tutorial Over...