Começamos mostrando como as legendas do tutorial serão enviadas para o YouTube.
O texto das legendas, título e descrição serão traduzidos antes do upload.
À esquerda tenho uma referência ao nome da língua.
YouTube Studio é mostrado.
Vou completar um exemplo de upload de uma legenda, título e descrição.
Comece adicionando um idioma à lista.
Em seguida, enviarei o arquivo de legenda que já foi traduzido.
Eu, então, copiar e colar o título e descrição.
Você pode ver que eu tenho muito mais para carregar.
Vamos olhar para que trabalho de tradução está em andamento no fundo.
Vemos que estou usando 'GitBash' e 'LibreTranslate'.
'LibreTranslate' pode ser baixado e instalado sem custo, diretamente do prompt ao usar 'GitBash'.
Esta configuração exata está disponível no repositório de Redação HTML no 'GitHub'.
Para iniciar a tradução devemos usar o script chamado 'srt.sh'.
Nós devemos ter 'LibreTranslate' servido localmente para este script funcionar.
Outro componente importante deste sistema, que não é mostrado aqui é chamado 'JQuery'. Isto deve ser instalado primeiro.
Com todo o mesmo software no local, é possível que você possa duplicar esta configuração exata.
Agora vou mostrar outra pequena peça de software que torna mais fácil realizar uma transcrição manual do vídeo.
Google escreveu este programa, mas, eu disse-lhe o que fazer...
A tecla 'enter' dá a próxima legenda e 'shift + ,' ou 'shift + .' altera o tempo final.
Posso ir e vir do vídeo usando 'alt + tab', pausando o vídeo usando a 'barra de espaço'.
Isso dá um fluxo de trabalho muito apertado para o trabalho de transcrição manual.
Este pequeno programa é realmente muito importante. Ele reúne um arquivo JSON que é usado para as traduções.
Então temos o pacote completo, pronto para ser entregue ao nosso software de tradução.
Ter legendas para tantas línguas é uma coisa boa para o propósito de descobrir.
Agora vou mostrar onde o arquivo JSON deve ser colocado antes que possamos usar o script especial.
O nome da pasta é '1 caption inputs'.
Vou agora mostrar como é fácil transferi-lo. O ficheiro pode ser arrastado para o lugar.
Com o 'LibreTranslate' em execução na sua máquina local você deve abrir outro 'GitBash' e então executar o comando exato mostrado na tela: . / srt.sh
Você pode ver que eu tenho muito mais uploads para fazer. Isto é muito trabalho!
Desejo-lhe o melhor na tentativa deste mesmo processo.
Muito bem! Tutorial Sobre...