Începem prin a arăta cum vor fi încărcate pe YouTube.
Textul subtitrărilor, titlu, și descriere, va fi tradus toate înainte de încărcare.
În stânga am un nume de limbă de referinţă.
YouTube Studio este afișat.
Voi completa un exemplu încărcat de o legendă, titlu și descriere.
Începe prin adăugarea unei limbi pe listă.
Apoi voi încărca fişierul care a fost deja tradus.
Apoi copiez şi lipesc titlul şi descrierea.
Puteţi vedea că mai am multe de încărcat.
Să ne uităm la ceea ce munca de traducere este în curs de desfășurare în fundal.
Vedem că folosesc "GitBash" şi "LibreTranslate.".
"LibreTranslate" poate fi descărcat și instalat fără costuri, direct de la prompt în timp ce utilizați "GitBash.".
Această configurare exactă este disponibilă în depozitul de proiectare HTML la "GitHub.".
Pentru a începe traducerea trebuie să folosim script-ul numit "rt.sh.".
Trebuie să avem "LibreTranslate" servit local pentru ca acest scenariu să funcţioneze.
O altă componentă importantă a acestui sistem, care nu este prezentată aici se numește "JQuery." Trebuie instalat mai întâi.
Cu tot același software în loc, este posibil ca s-ar putea duplicat acest setup exact.
Acum voi arăta o altă mică bucată de software care face ușor de a efectua o transcriere manuală a video.
Google a scris acest program, dar i-am spus ce să facă...
Cheia 'enter' oferă următoarea cutie de subtitrare, şi 'shift + ,' sau 'shift + .' schimbă ora de încheiere.
Pot merge înainte şi înapoi din video folosind 'alt + tab', oprind video folosind 'bara spaţială'.
Acest lucru oferă un flux de lucru foarte strâns pentru munca de transcriere manuală.
Acest mic program este de fapt foarte important. Acesta asamblează un fișier JSON care este folosit pentru traduceri.
Apoi avem pachetul complet, gata să fie predat software-ului nostru de traducere.
A avea legende pentru atât de multe limbi este un lucru bun pentru scopul de a descoperi.
Acum vă voi arăta unde trebuie plasat fișierul JSON înainte de a putea folosi scenariul special.
Numele dosarului este "1 caption inputs.".
Voi arăta acum cât de uşor poate fi transferat. Dosarul poate fi tras în loc.
Cu 'LibreTraduce' care rulează pe mașina locală trebuie să deschideți un alt 'GitBash' și apoi să executați comanda exactă afișată pe ecran: ./srt.sh
Puteţi vedea că mai am multe de încărcat. E multă muncă!
Îţi doresc tot ce e mai bun în acest proces.
Bravo! Tutorial peste...