Мы начинаем с того, что показываем, как подписи к учебнику будут загружены на YouTube.
Текст подписей, названия и описания будет переведен перед загрузкой.
Слева есть ссылка на название языка.
Показана студия YouTube.
Я завершу один пример загрузки подписи, заголовка и описания.
Начните с добавления языка в список.
Затем я загрузю файл подписи, который уже был переведен.
Затем я копирую и вставляю заголовок и описание.
Вы можете видеть, что у меня есть еще много, чтобы загрузить.
Рассмотрим, какие переводческие работы ведутся в фоновом режиме.
Мы видим, что я использую «GitBash» и «LibreTranslate».
«LibreTranslate» можно скачать и установить бесплатно, прямо из оперативной строки при использовании «GitBash».
Эта точная настройка доступна в репозитории HTML Drafting на GitHub.
Чтобы начать перевод, мы должны использовать сценарий под названием «srt.sh».
Нам нужно, чтобы "LibreTranslate" служил локально для функционирования этого сценария.
Другой важный компонент этой системы, который здесь не показан, называется «JQuery». Это необходимо установить в первую очередь.
Со всем тем же программным обеспечением на месте, возможно, вы могли бы дублировать эту точную настройку.
Теперь я покажу еще одну небольшую часть программного обеспечения, которая позволяет легко выполнять ручную транскрипцию видео.
Google написал эту программу, но я сказал ей, что делать.
Ключ «вход» дает следующий блок подписи, а «сдвиг +», или «сдвиг +...» меняет время окончания.
Я могу ездить туда-сюда с видео, используя «alt + tab», приостанавливая видео с помощью «spacebar».
Это дает очень плотный рабочий процесс для ручной работы транскрипции.
Эта небольшая программа на самом деле очень важна. Он собирает файл JSON, который используется для перевода.
Итак, у нас есть полный пакет, готовый к передаче нашему программному обеспечению для перевода.
Иметь подписи к стольким языкам — это хорошо для того, чтобы их можно было обнаружить.
Теперь я покажу вам, где должен быть размещен файл JSON, прежде чем мы сможем использовать специальный скрипт.
Имя папки — «1 caption inputs».
Теперь я покажу, как легко его можно перенести. Файл можно затащить на место.
С помощью «LibreTranslate», работающего на локальной машине, вы должны открыть еще один «GitBash», а затем запустить точную команду, показанную на экране:
Вы можете видеть, что у меня есть еще много загрузок. Это большая работа!
Желаю вам всего наилучшего в том, чтобы вы сами попробовали этот процесс.
Молодец! Учебник над...