Začneme tým, že ukážeme, ako budú tutoriálne titulky uploadované do YouTube.
Text titulkov, názov a popis, budú všetky preložené pred nahrávaním.
Naľavo mám odkaz na jazykové meno.
YouTube Studio je zobrazené.
Vyplním jeden príklad nahrať titulok, názov a popis.
Začnite pridaním jazyka do zoznamu.
Ďalej nahrám súbor titulku, ktorý už bol preložený.
Potom skopírovať a vložiť názov a popis.
Môžete vidieť, že mám veľa ďalších na odosielanie.
Pozrime sa, aké preklady prebiehajú v pozadí.
Vidíme, že používam GitBash a LibreTranslate.
'LibreTranslate' je možné stiahnuť a nainštalovať bez nákladov priamo z promptu pri používaní 'GitBash'.
Toto presné nastavenie je k dispozícii v HTML Kreslenie úložisko na 'GitHub'.
Pre začiatok prekladu musíme použiť skript s názvom 'srt.sh'.
Musíme mať 'LibreTranslate' slúžil lokálne pre tento skript fungovať.
Ďalšia dôležitá zložka tohto systému, ktorá tu nie je uvedená, sa nazýva "JQuery." Musí byť nainštalovaný ako prvý.
So všetkými rovnaký softvér na mieste, je možné, že môžete duplikovať tento presný nastavenie.
Teraz ukážem ďalší malý softvér, ktorý uľahčuje manuálny prepis videa.
Google napísal tento program, ale povedal som mu, čo robiť...
Kláves 'enter' dáva ďalšie políčko titulku, a 'shift + ,' alebo 'shift + .' zmeniť čas ukončenia.
Z videa sa môžem otáčať dopredu a dozadu pomocou 'alt + záložky', čím sa video zastaví pomocou 'spacebar'.
To poskytuje veľmi tesné pracovné postupy pre ručné transkripcie práce.
Tento malý program je vlastne veľmi dôležitý. Zhromažďuje súbor JSON, ktorý sa používa pre preklady.
Takže máme kompletný balík pripravený na odovzdanie nášmu prekladovému softvéru.
Mať titulky pre toľko jazykov je dobrá vec na účel objaviteľnosti.
Teraz vám ukážem, kde musí byť súbor JSON umiestnený predtým, ako budeme môcť použiť špeciálny skript.
Názov priečinka je '1  caption inputs'.
Teraz ukážem, ako ľahko sa dá preniesť. Súbor môže byť vtiahnutý na miesto.
S 'LibreTranslate' beží na vašom lokálnom stroji musíte otvoriť ďalšie 'GitBash' a potom spustiť presný príkaz zobrazený na obrazovke: . ./srt.sh
Vidíte, že mám ešte veľa nahrávok. Toto je veľa práce!
Želám vám to najlepšie v pokuse o rovnaký proces sám.
Výborne! Tutorial Over...