Začeli bomo s prikazom, kako bodo tutorialni napisi naloženi na YouTube.
Besedilo naslovov, naslov in opis, bodo vsi prevedeni pred pošiljanjem.
Na levi imam referenco za ime jezika.
Prikazan je YouTube Studio.
Izpolnil bom en primer nalaganja napisa, naslova in opisa.
Začnite z dodajanjem jezika na seznam.
Naprej bom naložil datoteko z napisom, ki je že bila prevedena.
Nato kopiram in prilepim naslov in opis.
Vidim, da jih imam še veliko.
Poglejmo, kakšno prevajalsko delo poteka v ozadju.
Vidimo, da uporabljam "GitBash" in "Libretranslate".
"Libretranslate" lahko prenesete in namestite brez stroškov, neposredno iz poziva, medtem ko uporabljate "GitBash".
Točna nastavitev je na voljo v HTML naboru v GitHub.
Za začetek prevoda moramo uporabiti scenarij imenovan 'srt.sh'.
Moramo imeti "LibreTranslate" služil lokalno, da ta skripta za delovanje.
Druga pomembna komponenta tega sistema, ki tu ni prikazana, se imenuje 'JQuery'. To mora biti najprej nameščeno.
Z vso isto programsko opremo na mestu, je mogoče, da lahko podvojite to natančno nastavitev.
Zdaj bom pokazal še en delček programske opreme, ki omogoča enostavno izvedbo ročnega prepisa posnetka.
Google je napisal ta program, vendar sem mu povedal, kaj naj naredi.
Tipka » enter« daje naslednje polje z napisom in »shift + , « ali »shift + . « spremeni končni čas.
Iz videa lahko kolesarim nazaj in nazaj z uporabo 'alt + tab', ki pavzira video z uporabo 'vesoljske vrstice'.
To daje zelo tesen potek dela za ročno prepisovanje dela.
Ta majhen program je pravzaprav zelo pomemben. Sestavlja JSON datoteko, ki se uporablja za prevode.
Torej imamo celoten paket, pripravljen za predajo naši prevajalski program.
Imeti napise za toliko jezikov je dobro za namen odkrivanja.
Zdaj vam bom pokazal, kje je datoteka JSON, preden bomo lahko uporabili poseben scenarij.
Ime mape je '1 caption  inputs'.
Zdaj bom pokazal, kako enostavno se lahko prenese. Kartoteko lahko potegnemo na svoje mesto.
Z "Libretranslate" teče na vašem lokalnem stroju morate odpreti še eno "GitBash" in nato zagnati natančen ukaz, prikazan na zaslonu: ./srt.sh
Vidim, da imam še veliko stvari za opraviti. To je veliko dela!
Želim vam vse najboljše v poskusu tega procesa.
Bravo! Voditelj nad...