Fillojmë duke treguar se si do të ngarkohen titujt e tutorisë në YouTube.
Teksti i titujve, titullit dhe përshkrimit, do të përkthehet të gjitha ngarkimin e mëparshëm.
Në të majtë kam një emër referimi.
JuTub Studio është shfaqur.
Do të përfundoj një shembull të ngarkimit të një titulli, titulli dhe përshkrimi.
Fillo duke shtuar një gjuhë në listë.
Më pas do të ngarkoj dosjen e titullit që tashmë është përkthyer.
Pastaj kopjoj dhe ngjis titullin dhe përshkrimin.
Ju mund të shihni se unë kam shumë më shumë për të ngarkuar.
Le të shohim se çfarë pune përkthimi vazhdon në sfond.
Shoh që po përdor 'GitBash' dhe 'Libre Translate'.
"Libre Translate" mund të shkarkohet dhe instalohet pa kosto, direkt nga nxitimi ndërsa përdor 'GitBash'.
Ky organizim i saktë është në dispozicion në magazinën e Kopjimit HTML tek 'GitHub'.
Për të filluar përkthimin duhet të përdorim skenarin e quajtur 'srt.sh'.
Ne duhet të kemi 'Libre Translate' shërbyer lokalisht për këtë skenar për të funksionuar.
Një tjetër përbërës i rëndësishëm i këtij sistemi, i cili nuk tregohet këtu quhet 'JQueri'. Duhet instaluar i pari.
Me të gjitha programet e njëjta në vend, është e mundur që ju të mund të kopjoni këtë strukturë të saktë.
Tani unë do të tregoj një tjetër pjesë të vogël të programit që e bën të lehtë të kryhet një transkriptim manual i videos.
Google shkroi këtë program, por, unë i thashë se çfarë të bëjë...
Çelësi i 'enter' i jep kutisë tjetër të ditarit, dhe 'krijoi +,' ose 'krijoi +.' Ndrysho kohën e përfundimit.
Unë mund të cikloj para dhe jashtë nga video duke përdorur 'alt + tab', duke përdorur videon duke përdorur "hapësirën.".
Kjo jep një hyrje shumë të ngushtë për punën e transkriptimit manual.
Ky program i vogël është shumë i rëndësishëm. Ai mbledh një file JSON që përdoret për përkthimet.
Kështu që kemi paketën e plotë, gati për t'i dorëzuar programit tonë të përkthimit.
Të kesh tituj për kaq shumë gjuhë është gjë e mirë për qëllimin e zbulimit.
Tani do t'ju tregoj se ku duhet të vendoset file JSON para se të jemi në gjendje të përdorim script-in special.
Emri i kartelës është '1 kaption inputs'.
Tani do të tregoj se sa lehtë mund të transferohet. Dosja mund të tërhiqet në vend.
Me 'Libre Translate' në makinën tuaj lokale duhet të hapni një tjetër 'GitBash' dhe pastaj të kryeni komandën e saktë të shfaqur në ekran: . ./rt.sh
Ju mund të shihni se unë kam më shumë ngarkesë për të bërë. Kjo është shumë punë!
Të uroj më të mirën në përpjekjen e këtij procesi.
Të lumtë! Mbi...