Vi börjar med att visa hur handledningen kommer att laddas upp till YouTube.
Texten till bildtexter, titel och beskrivning kommer alla att översättas före uppladdning.
Till vänster har jag en språknamnsreferens.
YouTube Studio visas.
Jag kommer att slutföra ett exempel uppladdning av en bildtext, titel och beskrivning.
Börja med att lägga till ett språk i listan.
Därefter laddar jag upp bildtextfilen som redan har översatts.
Sedan kopierar jag och klistrar in titeln och beskrivningen.
Du kan se att jag har många fler att ladda upp.
Låt oss titta på vad översättningsarbete pågår i bakgrunden.
Vi ser att jag använder "GitBash" och "LibreTranslate".
"LibreTranslate" kan laddas ner och installeras utan kostnad, direkt från snabben när du använder "GitBash".
Denna exakta inställning finns i HTML Drafting repository på "GitHub".
För att börja översättningen måste vi använda skriptet "srt.sh".
Vi måste ha "LibreTranslate" serveras lokalt för att detta manus ska fungera.
En annan viktig del av detta system, som inte visas här kallas "JQuery". Detta måste installeras först.
Med samma programvara på plats är det möjligt att du kan kopiera denna exakta inställning.
Nu ska jag visa en annan liten mjukvara som gör det enkelt att utföra en manuell transkription av videon.
Google skrev detta program men jag berättade vad jag ska göra.
Nyckeln "inträde" ger nästa bildtextlåda och "skift +" eller "skift + ." ändra sluttiden.
Jag kan cykla fram och tillbaka från videon med 'alt + flik', pausa videon med 'spacebar'.
Detta ger ett mycket tätt arbetsflöde för manuellt transkriptionsarbete.
Detta lilla program är faktiskt mycket viktigt. Den monterar en JSON-fil som används för översättningar.
Så då har vi hela paketet, redo att överlämnas till vår översättningsprogramvara.
Att ha kapacitet för så många språk är bra för att upptäcka.
Nu ska jag visa var JSON-filen måste placeras innan vi kan använda det speciella skriptet.
Mapparnamnet är "1 caption inputs".
Nu visar jag hur lätt det kan överföras. Filen kan dras på plats.
Med "LibreTranslate" som körs på din lokala maskin måste du öppna en annan "GitBash" och sedan köra det exakta kommandot som visas på skärmen:
Du kan se att jag har många fler uppladdningar att göra. Detta är mycket arbete!
Jag önskar dig det bästa i att försöka samma process själv.
Bra gjort! Tutorial över...