เราเริ่มต้นด้วยการแสดงให้เห็นว่า คําบรรยายจะถูกอัพโหลดไปยัง YouTube อย่างไร.
จะ มี การ แปล ข้อ ความ ของ คํา บรรยาย, ชื่อ เรื่อง, และ คํา พรรณนา ก่อน หน้า นั้น ทั้ง หมด.
ด้านซ้ายผมมีการอ้างอิงชื่อภาษา.
สตูดิโอ YouTube จะแสดง.
ผม จะ ทํา ตัว อย่าง หนึ่ง ให้ ครบ ถ้วน ด้วย การ ส่ง คํา บรรยาย, ชื่อ เรื่อง, และ คํา พรรณนา.
เริ่มจากเพิ่มภาษาเข้าไปในรายการ.
ถัดไปฉันจะอัปโหลดแฟ้มคําบรรยายภาพที่ได้แปลไปแล้ว.
แล้วผมก็คัดลอกและวางชื่อและคําอธิบาย.
คุณคงเห็นว่าฉันมีหลายอย่างที่ต้องอัพโหลด.
ลองมาดูกันว่า งานแปลมีไว้เบื้องหลังอะไรบ้าง.
เราเห็นแล้วว่าฉันใช้ 'GitBash' และ 'LibreTransate'.
'LibreTranslate' สามารถดาวน์โหลดและติดตั้งได้โดยไม่ต้องเสียค่าใช้จ่าย โดยโดยตรงจากตัวเรียกใช้งานขณะที่ใช้ 'GitBash'.
การตั้งค่านี้ใช้ได้ในคลังเอกสารแบบร่างแบบ HTML ที่ 'GitHub'.
เพื่อเริ่มการแปล เราต้องใช้สคริปต์ที่ชื่อ 'sert.sh'.
เราต้องให้ 'Libre Translate' ทําหน้าที่ในท้องถิ่น เพื่อให้สคริปต์นี้ทํางาน.
องค์ประกอบที่สําคัญอีกอย่างของระบบนี้ ซึ่งไม่แสดงตรงนี้เรียกว่า 'J สืบค้น' ต้องติดตั้งนี่ก่อน.
โดยมีซอฟต์แวร์ทั้งหมดในสถานที่เดียวกัน เป็นไปได้ว่าคุณอาจคัดลอกการตั้งค่านี้ที่แน่นอน.
ตอนนี้ผมจะแสดงซอฟแวร์ชิ้นเล็ก ๆ อีกชิ้นหนึ่ง ซึ่งทําให้ง่ายต่อการทํา สําเนาด้วยตนเองของวิดีโอ.
กูเกิลเขียนโปรแกรมนี้ แต่ ผมบอกให้มันทํา...
กุญแจ 'ป้อน' ให้กล่องคําบรรยายภาพถัดไป และ 'เลื่อน+' หรือ 'เลื่อน+.' เปลี่ยนเวลาสิ้นสุด.
ผมสามารถวนกลับไปดูวิดีโอ โดยใช้ 'alt + tab', ใช้วิดีโอโดยใช้ 'อวกาศ'.
นี่ทําให้งานล้นมือ.
โปรแกรมนี้สําคัญมาก มันประกอบแฟ้ม Json ซึ่งใช้สําหรับการแปล.
แล้วเราก็มีแพ็คเกจเต็มๆ พร้อมที่จะส่งมอบให้กับซอฟท์แวร์แปลของเรา.
การ มี คํา อธิบาย สําหรับ ภาษา ต่าง ๆ มาก มาย นับ ว่า ดี สําหรับ จุด มุ่ง หมาย ของ การ ค้น พบ.
ทีนี้ผมจะแสดงให้ดูว่าเอกสารของเจสันอยู่ที่ไหน ก่อนที่เราจะใช้สคริปต์พิเศษได้.
ชื่อโฟลเดอร์คือ '1  Cap  inputs'.
ฉันจะแสดงให้เห็นว่ามันสามารถโอนได้ง่ายมาก ไฟล์สามารถลากเข้าที่.
ด้วย 'LibreTranslate' ที่ทํางานอยู่บนเครื่องภายในของคุณ คุณจะต้องเปิด 'GitBash' อีกตัวหนึ่ง จากนั้นเรียกใช้คําสั่งที่ถูกต้องที่แสดงบนหน้าจอ: . ./rt.sh
คุณเห็นได้ว่าฉันมีหลายอย่างที่ต้องทํา นี่มันงานหนักนะ!
ผมขอให้คุณพยายามอย่างดีที่สุด ด้วยวิธีการเดียวกันนี้.
ดีมาก! การสอนมากกว่า...