Nagsisimula kami sa pamamagitan ng pagpapakita kung paanong ang mga kapsiyon ng pagtuturo ay ididididiin sa YouTube.
Ang teksto ng mga kapsiyon, pamagat, at paglalarawan, ay pawang isasalin nang patiuna.
Sa kaliwa ay may pangalan ako ng wika.
Ipinapalabas ang YouTube Studio.
Kumpletuhin ko ang isang halimbawa ng isang kapsiyon, pamagat, at paglalarawan.
Magsimula sa pamamagitan ng pagdaragdag ng isang wika sa talaan.
Pagkatapos ay ididiskarga ko ang talaksan ng kapsiyon na naisalin na.
Saka ko kopyahin at ihalo ang pamagat at paglalarawan.
Makikita mo na marami pa akong kailangang pasanin.
Tingnan natin kung ano ang ginagawa sa pagsasalin.
Nakita namin na ginagamit ko ang 'GitBash' at 'LibreTranslate'.
Ang 'LibreTranslate' ay maaaring i-download at i-install nang walang bayad, direkta mula sa advance habang ginagamit ang 'GitBash'.
Ang eksaktong setup na ito ay makukuha sa HTML Drafting reposition sa 'GitHub'.
Upang simulan ang salin ay dapat nating gamitin ang script na pinangalanang 'srt.sh'.
Kailangang mayroon tayong 'LibreTranslate' na nagsilbi sa lokal na lugar para gumana ang iskrip na ito.
Isa pang mahalagang bahagi ng sistemang ito, na hindi ipinapakita rito ay tinatawag na 'JQuery'. Ito ay dapat na ilagay muna.
Dahil sa pare - parehong software, posibleng gayahin mo ang eksaktong setup na ito.
Ngayon ay ipakikita ko ang isa pang maliit na piraso ng software na nagpapangyaring madaling isagawa ang manu - manong pagkopya ng video.
Google ang programang ito ngunit, sinabi ko rito kung ano ang gagawin...
Ang 'enter' key ay nagbibigay ng susunod na kahon ng kapsiyon, at 'shift + ,' o 'shift + .' Palitan ang katapusang oras.
Maaari akong magbisikleta pabalik-balik mula sa video gamit ang 'alt + tab', paisahin ang video gamit ang 'spacebar'.
Ito'y nagbibigay ng napakasikip na trabaho para sa manu - manong pagsasalin.
Ang maliit na programang ito ay talagang napakahalaga. Ito ay nagtitipon ng isang file na JSON na ginagamit para sa mga salin.
Kaya mayroon kaming kumpletong pakete, handang ibigay sa aming translation software.
Ang pagkakaroon ng mga kapsiyon para sa napakaraming wika ay isang mabuting bagay sa layuning matuklasan ito.
Ngayon ay ipakikita ko sa inyo kung saan ilalagay ang salansan ng JSON bago namin magamit ang pantanging iskrip.
Ang pangalan ng folder ay '1 caption inputs'.
Ipakikita ko ngayon kung gaano kadali itong ilipat. Ang talaksan ay maaaring hilahin papasok sa lugar.
Sa pamamagitan ng 'LibreTranslate' tumatakbo sa iyong lokal na makina kailangan buksan mo ang isa pang 'GitBash' at pagkatapos ay patakbuhin ang eksaktong utos na ipinapakita sa screen: . ./srt.sh
Makikita mo na marami pa akong kailangang gawin. Napakaraming trabaho!
Sana'y ikaw mismo ang pinakamagaling sa pagtatangka sa proseso ring ito.
Napakahusay! Tutorial Over...