Video satırlarının YouTube'a nasıl yükleneceklerini göstererek başlıyoruz.
Başlıkların, unvanın ve açıklamasının metni, tüm yüklemeden önce tercüme edilecektir.
Solda bir dil adı referansı var.
YouTube Studio gösteriliyor.
Bir örnek bir satır, başlık ve açıklama yüklemesini tamamlayacağım.
Listeye bir dil ekleyerek başlayın.
Daha sonra zaten tercüme edilmiş olan komut dosyasını yükleyeceğim.
Sonra unvanı ve açıklamasını kopyalıyorum.
Yüklemek için çok daha fazlasına sahip olduğumu görebilirsiniz.
Çeviri çalışmalarının arka planda devam ettiği şeye bakalım.
"GitBash" ve "LibreTranslate" kullandığımı görüyoruz.
'LibreTranslate', maliyeti olmayan ve doğrudan 'GitBash'ı kullanırken hızlı bir şekilde yüklenebilir.
Bu tam kurulum, HTML Taslağı'nda 'GitHub'da mevcuttur.
Çeviriye başlamak için ‘srt.sh’ isimli senaryoyu kullanmalısınız.
“LibreTranslate” bu senaryonun işlevi için yerel olarak hizmet etmeliyiz.
Bu sistemin bir başka önemli bileşeni, burada gösterilen “JQuery” olarak adlandırılır. Bu ilk önce kurulmalıdır.
Her yerde aynı yazılım ile, bu tam kurulumu tekrarlayabileceğiniz mümkündür.
Şimdi videonun bir el transkriptini yapmak için kolaylaştırdığı küçük bir yazılım parçası göstereceğim.
Google bu programı yazdı ama ne yapacağını söyledim...
'Katılım' anahtarı bir sonraki satır kutusu ve 'Değişim + ,' veya 'Değişim + .' son kez değişir.
Videodan ‘alt + sekme’ kullanarak geri dönebilirim, videoyu “spacebar” kullanarak kullanabilirim.
Bu, manuel transkript çalışması için çok sıkı bir iş sağlar.
Bu küçük program aslında çok önemlidir. Bu, çeviriler için kullanılan bir JSON dosyasını birleştirir.
O zaman tam paketimiz var, çeviri yazılımımıza teslim olmaya hazır.
Bu kadar çok dil için altyazılı olmak, keşif amacıyla iyi bir şeydir.
Şimdi size JSON dosyasının özel senaryoyu kullanabilecekten önce nereye yerleştirileceğini göstereceğim.
Klasörün adı '1 caption inputs'.
Şimdi nasıl kolayca aktarılabileceğini göstereceğim. Dosya yere sürüklenebilir.
'LibreTranslate' yerel makinenizde çalışıyorsa, başka bir 'GitBash' açmanız gerekir ve sonra ekranda gösterilen tam komutu çalıştırmalısınız: . /srt.sh.sh
Bunu yapmak için daha fazla yüklemem olduğunu görebilirsiniz. Bu çok fazla iş!
Bu aynı süreci kendiniz denemenin en iyisini diliyorum.
Yap! Over...