我们首先展示如何将教程标题上传到YouTube.
标题、标题和说明的文本将在上传前全部翻译.
左边有个语言名称参考.
YouTube Studio显示.
我将完成一个上传标题、标题和描述的例子.
从列表中添加语言开始.
接下来我将上传已经翻译过的标题文件 .
然后复制并粘贴标题和描述.
你看,我还有许多东西要上传.
让我们看看背景中哪些翻译工作正在进行中.
我们看到我在用"吉特巴什"和"利伯尔翻译".
'Libre Translate'可以免费下载并安装,在使用"GitBash"的同时直接从快取.
此精确设置可在“ GitHub” 的 HTML 起草寄存器中获取 .
要开始翻译,我们必须使用名为'srt.sh'的脚本.
我们必须在当地提供“ Libre Translate ” , 以使此脚本能够运行 .
此系统的另一个重要组成部分,在此不显示,叫做"JQuery". 这必须先安装.
有了所有相同的软件,你有可能重复这个精确的设置.
现在我要展示另一个小软件, 它可以方便地进行视频的人工复制.
Google写了这个程序 但我告诉它该怎么做...
“ 输入” 键给下一个标题框, “ 转出 + ” 或 “ 转出 +. ” 则更改结束时间 .
我可以用“备注+分页”从视频中回转.
这为人工复制工作提供了非常紧凑的工作流程.
这个小程序其实是非常重要的. 它集合了用于翻译的JSON文件.
然后我们有了完整的软件包, 准备交给我们的翻译软件.
拥有如此多语言的字幕对于发现目的来说是一件好事.
现在我要告诉你JSON文件必须放在哪里 在我们使用特殊脚本之前.
文件夹名称为"1 caption  inputs".
我现在将展示它是多么容易被转移。 文件可以被拖入位置.
在本地机器上运行“ libre Translate ” 您必须打开另一个“ GitBash ” , 然后运行屏幕上显示的确切命令 : ./ srt.sh
你看,我还有许多上传。 这真是大活儿!
我祝愿你本人在尝试同样的进程时一切顺利.
干得不错! 老师...