ها نحن نتعلم طريقة لسحب أزرارنا الخاصة بـ (HTML) عن طريق تعقبها من صورة واحدة أولاً يجب أن ترسم صورتك، ثم تتبعني، بينما نحن برنامج صياغة HTML للحصول على أزرار مناسبة تماماً. هذه الأزرار يمكن إعادة استخدامها في أي مكان، وسوف تخرج مع كل النماذج المرعودة التي تحددها على طول الطريق إلى البناء. إنه أسهل مما يبدو أنت على بعد بضع نقرات فقط، ومعظم عملك سيكون في رسم الأعمال الفنية العرفية، وليس تشغيل هذا البرنامج. إتبعه، وإعطه محاولة أولى تذكّرْ، الذي أنت تُنتجُ يُعيدُ استخدامها وعالمي. هذا هو منفعة إنتاج نماذجك الخاصة مع هذا المصنع المثالي الحقيقي.
