Тук научаваме метод за изготвяне на нашите собствени потребителски HTML бутони чрез проследяване от едно изображение. Първо трябва да начертаете изображението си, а след това да следвате заедно с мен, тъй като ние сме HTML Drawing Program, за да получите напълно персонализирани бутони навън. Тези бутони могат да се използват повторно навсякъде и ще излязат заедно с всички разнообразни шаблони, които определяте по пътя към строителството. По-лесно е, отколкото звучи! Вие сте само на няколко кликвания разстояние, и най-голямата част от работата си ще бъде в изготвянето на персонализирани произведения на изкуството, не функционира тази програма. Следвайте ме и опитайте първи. Помнете, че това, което произвеждате, е използваемо и универсално. Това е ползата от създаването на собствени шаблони с тази истинска фабрика за темплейтинг.
