Her lærer vi en metode til at tegne vores egne brugerdefinerede HTML-knapper ved at spore dem ud fra et enkelt billede. Først skal du tegne dit billede, og derefter følge sammen med mig, som vi HTML Drafting Program for at få fuldt tilpasses knapper ud. Disse knapper kan genbruges hvor som helst, og vil komme ud sammen med alle de assorterede skabeloner, som du definerer langs vejen til konstruktion. Det er nemmere end det lyder! Du er kun et par klik væk, og det meste af dit arbejde vil være i at tegne den brugerdefinerede kunst, ikke fungerer dette program. Følg med, og giv det et første forsøg. Husk, hvad du producerer er genanvendelig og universel. Det er fordelen ved at producere dine egne skabeloner med denne veritable templating fabrik.
