Siin õpime meetodit oma kohandatud HTML-nuppude joonistamiseks, jälgides neid ühest pildist. Kõigepealt peate joonistama oma pildi ja seejärel järgima koos minuga, nagu me oleme HTML-i koostamise programm, et saada täielikult kohandatavad nupud välja. Neid nuppe saab igal pool uuesti kasutada ja need tulevad välja koos kõigi valitud mallidega, mille määratlete ehituse teel. See on lihtsam, kui kõlab! Olete vaid mõne kliki kaugusel ja enamik teie tööst on kohandatud kunstiteose joonistamine, mitte selle programmi toimimine. Tee seda ja tee esimene katse. Pidage meeles, et see, mida te toodate, on korduvkasutatav ja universaalne. See on kasu, et luua oma mallid selle tõelise ahvatleva tehasega.
