Hemen HTML botoi pertsonalizatuak marrazteko metodo bat ikasten ari gara, irudi bakar batetik ateraz. Lehenik, zure irudia marraztu behar duzu, eta gero nirekin jarraitu, HTML Zirriborroa Programarekin batera botoiak erabat pertsonalizagarriak ateratzeko. Botoi hauek edonon berrerabili daitezke, eta eraikitzeko bidean zehazten dituzun txantiloiak batera aterako dira. Ematen duena baino errazagoa da! Klik gutxi batzuk besterik ez zara, eta zure lan gehienak artelan pertsonalizatuak marraztuko ditu, programa hau ez funtzionatuz. Jarraitu eta eman lehen saiakera. Gogoratu, ekoizten ari zarena berrerabilgarria eta unibertsala dela. Hori da zure txantiloiak fabrika tentagarri honekin ekoiztearen onura.
