در اینجا ما در حال یادگیری یک روش برای ترسیم دکمه های HTML سفارشی خود با ردیابی آنها از یک تصویر واحد هستیم. ابتدا باید تصویر خود را ترسیم کنید و سپس همراه با من باشید، زیرا ما برنامه پیش نویس HTML را برای دریافت دکمه های کاملا قابل تنظیم ارائه می دهیم. این دکمه ها می توانند در هر نقطه مورد استفاده قرار گیرند و با تمام قالب های قدیمی که در طول مسیر ساخت و ساز تعریف می کنید، گرد هم می آیند. آسان تر از آن است که به نظر می رسد! شما فقط چند کلیک فاصله دارید و بیشتر کار شما در طراحی آثار سفارشی خواهد بود، نه اینکه این برنامه را اجرا کنید. سپس آن را دنبال کنید و اولین تلاش را انجام دهید. به یاد داشته باشید آنچه شما تولید می کنید قابل استفاده مجدد و جهانی است. این مزیت تولید قالب های خود را با این کارخانه نوسان قابل توجه است.
