यहाँ हम एक ही छवि से उन्हें बाहर निकालने के द्वारा अपने स्वयं के कस्टम एचटीएमएल बटन ड्राइंग की एक विधि सीख रहे हैं। सबसे पहले आपको अपनी छवि खींचनी चाहिए, और फिर मेरे साथ अनुसरण करें, क्योंकि हम पूरी तरह से अनुकूलन बटन प्राप्त करने के लिए HTML ड्राफ्टिंग प्रोग्राम का पालन करते हैं। इन बटनों को कहीं भी पुन: उपयोग किया जा सकता है, और सभी मिश्रित टेम्पलेट्स के साथ एक साथ आएंगे जो आप निर्माण के रास्ते में परिभाषित करते हैं। यह ध्वनियों की तुलना में आसान है! आप केवल कुछ ही क्लिक दूर हैं, और आपके अधिकांश कार्य कस्टम कलाकृति तैयार करने में होंगे, इस कार्यक्रम को काम नहीं करते हैं। आगे बढ़ें और इसे पहले प्रयास करें। याद रखें कि आप क्या उत्पादन कर रहे हैं पुन: प्रयोज्य और सार्वभौमिक है। यही कारण है कि इस veritable templating कारखाने के साथ अपने खुद के टेम्पलेट बनाने का लाभ है।.
