Čia mes mokomės piešimo metodą savo užsakymą HTML mygtukai atsekti juos iš vieno vaizdo. Visų pirma, jūs turite piešti savo vaizdą, ir tada sekti kartu su manimi, kaip mes HTML Drafting programa gauti visiškai pritaikoma mygtukai. Šie mygtukai gali būti iš naujo bet kur, ir išeis kartu su visais surinktais šablonais, kuriuos apibrėžsite kelyje į statybą. Lengviau, nei skamba! Jūs esate tik keletas paspaudimų toli, ir didžioji dalis Jūsų darbo bus piešimo užsakymą meno, ne veikia šią programą. Sekti kartu, ir duoti pirmą bandymą. Prisiminkite, kad tai, ką gaminate, yra daugkartinis ir universalus. Čia yra jūsų pačių šablonų gamybos su šia tikra tempatavimo gamykla nauda.
