Tutaj uczymy się metody rysowania własnych przycisków HTML poprzez odnalezienie ich z jednego obrazu. Najpierw musisz narysować swój obraz, a następnie za mną, jak my HTML Drafting Program, aby uzyskać w pełni dostosowane przyciski. Przyciski te mogą być ponownie używane wszędzie, i wyjdzie wraz ze wszystkimi różnymi szablami, które zdefiniujesz na ścieżce do budowy. To łatwiejsze niż się wydaje! Jesteś tylko kilka kliknięć, a większość pracy będzie w rysowaniu niestandardowych prac, nie działa ten program. Podążaj za nim i daj mu pierwszą szansę. Pamiętaj, to co produkujesz jest uniwersalne i wielokrotne. To jest korzyść z produkcji własnych szablonów z tej prawdziwej fabryki topnienia.
