Këtu po mësojmë një metodë të vizatimit të butonave tanë të personalizuar HTML duke i gjurmuar ato nga një imazh i vetëm. Së pari duhet të vizatoni imazhin tuaj, dhe pastaj të ndiqni së bashku me mua, si ne për Programin e Kopjeve HTML për të marrë butona plotësisht të personalizuar. Këto butona mund të ripërdoren kudo, dhe do të dalin së bashku me të gjitha shabllonet e renditura që ju i përcaktoni përgjatë rrugës së ndërtimit. Është më e lehtë se sa tingëllon! Ju jeni vetëm disa klikime larg, dhe pjesa më e madhe e punës suaj do të jetë në vizatimin e artit të personalizuar, jo në funksionimin e këtij programi. Ndiqi dhe bëj një përpjekje të parë. Mos harro, ajo që po prodhon është e përsëritshme dhe universale. Ky është përfitimi i prodhimit të shabllonëve të tu me këtë fabrikë të fuqishme.
