วันนี้เรากําลังจะพูดเกี่ยวกับการสร้างปุ่มที่กําหนดเองของคุณเองสําหรับโปรแกรมนี้.
นี่คือบทเรียนแรกที่ผมทํา และหวังว่าคุณจะเข้าใจง่ายและสนุกกับมัน.
ลองดูตรงนี้: 'ข้อมูลสําหรับการสร้างปุ่ม'.
นั่นคือสิ่งที่เรากําลังมองหา จากบทเรียนนี้.
งั้น มาเข้าเรื่องกันดีกว่า.
เราอยู่ตรงนี้ในโปรแกรม และเราสามารถเห็นได้ทันทีว่า ผมได้ใส่บางอย่างลงไปในกล่องนี้.
มันบอกเราถึงความสูงและความกว้าง แค่อันที่ง่ายมาก.
นั่นบอกเราถึงความกว้างและความสูงที่มากที่สุด ที่เราสามารถใช้ได้ และมันแสดงอยู่ภายในสี่เหลี่ยมขนาดใหญ่.
ขั้นแรกที่เราต้องทํา เพื่อที่เราจะได้ติดตามปุ่มตั้งเองได้ คือเราต้องลากภาพจากระบบไฟล์มายังพื้นที่นี้โดยตรง โดยมีอักษรตัวใหญ่เป็น "B".
ตอนนี้เรากําลังจะลากภาพของเรา จากระบบแฟ้มมากกว่าที่นี่และที่เรา เห็นตัวอักษร 'B'.
และตรงนี้เรามีมัน และมันปรากฏขึ้นบนหน้าจอ.
ปัญหาที่เราเห็นได้คือ มันดูเล็กเกินไป.
เราจะทํายังไงดี?
เราต้องเคลื่อนตัวชี้เมาส์ไปด้านบนของบริเวณนั้น ด้วยอักษรขนาดใหญ่ 'B' และเราสามารถเลื่อนด้วยล้อเมาส์ได้ ตอนนี้เราเห็นว่าสิ่งที่น่าสนใจกําลังเกิดขึ้น.
เราสามารถปรับระดับของ ไกด์จอ.
เมื่อเราเลื่อนลงมาเป็น 4, 3, 2, และ 1, เราเห็นว่า มันมีตัวประกอบที่เพิ่มขึ้นเป็นพิเศษ.
ผมสร้างมันในโปรแกรม เพื่อวัตถุประสงค์ของศิลปะพิกเซล.
ดังนั้นเมื่อคุณดึงปุ่มกลับมา ในโปรแกรมพวกเขาจะขยายขึ้นในขนาด.
พวกมันจะไม่มีขนาดเท่าที่คุณเห็น ในขณะที่คุณวาดมัน.
ดังนั้นคุณสามารถวาดพวกเขาที่ขนาดพิกเซลขนาดเล็กที่ และจากนั้นคุณสามารถนําพวกเขาเข้าไปในโปรแกรม.
เพราะเหตุผลนั้น คุณจะได้เศรษฐกิจที่ดี ในขนาดของภาพและปุ่มของคุณ.
ดังนั้น ปุ่มของคุณไม่ได้แพงเกินไป ในรูปของราคาที่ใช้ในการโอนผ่านอินเทอร์เน็ต.
เราได้มาแล้ว. อันนี้มีความสูง 180 หน่วย และความกว้าง 100 หน่วย, แต่มันไม่มีประโยชน์กับเรานักในตอนนี้.
ทีนี้ผมจะบรรยายอย่างแรกที่คุณเห็นตรงนี้ มันคือปุ่มเซฟ.
ถ้าเราคลิกปุ่มบันทึกนี้ สิ่งที่จะเกิดขึ้น คือเรากําลังจะบันทึกปุ่มรูปร่าง.
และถ้าเราคลิกอีกอันตรงนี้, เครื่องหมายแผ่นดาว, แม่แบบเดียวที่แสดงด้วยภาพวาดนี้ จะถูกบันทึกไว้.
ไม่ต้องห่วงเรื่องนั้นมากนัก.
ตอนนี้ขอข้ามไปที่สิ่งที่ฉันได้เตรียมก่อนหน้านี้.
ถ้าเรากดปุ่มหนี ให้สังเกตว่า สิ่งเหล่านี้จะหายไป.
โอเค ตอนนี้มันหายไปแล้ว.
ทีนี้ลองดูว่าผมใส่มันกลับไปได้ไหม.
ผมจะขยายขนาดให้มีขนาดที่มองง่าย.
ผมจะกําจัดชิ้นส่วนเล็กๆ ของไวยากรณ์ตรงนี้ แล้วผมจะแสดงกุญแจรูปที่ผมทําไว้ก่อนหน้านี้.
ลองเปิดมันใน MS Pink แล้วดูว่ามันหน้าตาเป็นอย่างไร.
นี่คือกุญแจรูปร่าง ซึ่งมีนิยามว่า h และ w.
สิ่งสําคัญไม่ใช่ว่ากุญแจรูปร่างนี้ จะมีประโยชน์กับภาพกราฟิกในตอนนี้ มันไม่ใช่.
จุด ประสงค์ ของ กุญแจ รูป ร่าง ทั้ง หมด คือ เพื่อ จะ มี ภาพ ที่ สวย งาม ใน ระบบ ไฟล์ ของ คุณ ซึ่ง ทํา ให้ คุณ สามารถ มอง เห็น กุญแจ รูป ทรง ได้.
นั่นคือเหตุผลทั้งหมดว่ามันอยู่ตรงนั้น.
ตอนนี้ผมจะแสดงวิธีการใช้มัน.
เมื่อคุณได้ผลิตคีย์รูปร่าง โดยการบันทึกหนึ่งโดยใช้ไวยากรณ์ ( กุญแจ รูป ร่าง ไม่ ใช่ ข้อ บังคับ.)
คุณทําเป็นไม่สนใจได้เลย.
กุญแจรูปร่างมีไวยากรณ์ที่ปรากฏอย่างชัดเจนในชื่อแฟ้ม.
ตอนนี้ผมจะอธิบายไวยากรณ์ มันใช้ 'h' และ 'w' ไวยากรณ์.
นี่บรรยายจํานวนแถวของสี่เหลี่ยม ซึ่งมีความสูงเท่ากัน.
แค่แน่ใจว่าไม่ลบไวยากรณ์นี้ออกจากท้ายชื่อแฟ้มของคุณ หากคุณต้องการเปลี่ยนชื่อแฟ้ม.
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับเรื่องนี้ก็คือ คุณสามารถลากสิ่งนี้โดยตรงไปยังหนึ่งในตัวอักษร และมันจะติดตั้งในสถานที่ดังกล่าว.
ฉันเลือกตัวอักษร 'n'.
ตอนนี้ตัวอักษร 'n' มีข้อมูลสําหรับกุญแจรูปทรง.
แล้วเราก็ใช้ล้อเลื่อนนิดหน่อย และเราเห็นว่า กุญแจรูปที่นิยามทั้งหมดนี่ ถูกวาดให้เรา.
ผมวาดอันนี้ไว้ล่วงหน้า, แล้วผมก็แสดงให้คุณเห็นได้ว่า เส้นตรงนี่สมบูรณ์ด้วยรูปวาด.
แต่เพียงสั้น ๆ ฉันจะผ่านกระบวนการ ที่จะแสดงให้เห็นถึงการติดตาม.
เราจะป้อนไวยากรณ์ด้วยตนเอง ฉันจะใช้ช่วงเวลาและไฮเฟนบนแผ่นหมายเลข แต่คุณสามารถใช้ตัวอักษร 'h' และ 'w'.
เพื่อเริ่มต้น เราจะเลือกเลขสองตัวแรก: "h10w10".
นี่เพื่อให้เรามีอะไรให้ดู เป็นจุดเริ่มต้น.
ตอนนี้เราสามารถปรับและเพิ่ม w เพื่อเพิ่มความกว้าง.
เรามีนิยาม และได้ติดตาม อักษร 4 ตัวแรกสําเร็จ.
ผมได้สืบเรื่องนี้ไว้ก่อนแล้ว, งั้นลองเดินไปดู.
ดังนั้นที่นี่ก็เสร็จสมบูรณ์.
หากคุณประสบความสําเร็จและเสร็จสิ้นกระบวนการนี้สําหรับภาพของคุณเอง ขั้นต่อไปคือบันทึกภาพ.
คุณจะใช้ปุ่มตรงนี้ ที่เขียนว่า แผ่นดาว.
null
เมื่อคุณคลิกมัน แฟ้มพิเศษจะถูกบันทึก.
คุณต้องลากแฟ้มกลับไปที่หน้าจอโปรแกรม.
ผมจะแสดงให้คุณเร็ว ๆ นี้ แต่แรกผมจะบอกคุณเกี่ยวกับไวยากรณ์ของไฟล์ที่เพิ่งได้รับการบันทึก.
เราเห็นได้ว่าเรามีไวยากรณ์เดียวกัน ที่ถูกเก็บไว้ในคีย์รูปร่าง (ชื่อแฟ้มนําหน้า 'TEMPL')
ลองดูว่าเราทําอะไรได้บ้าง.
เราใช้การหลบหนีเพื่อให้เรามีหน้าจอว่างสวย.
ต่อไปผมจะลากเอกสารนี้กลับไปที่โปรแกรม.
นี่อาจจะดูยาก, แต่มันไม่ใช่.
ถ้าเราอยากได้ปุ่ม, เราต้องเลือกระหว่าง 6, 4 หรือ 2.
นี่ไม่ใช่จํานวนของปุ่ม แต่เป็นจํานวนของสถานะปุ่มที่จะใช้.
เมื่อเรายกเมาส์เหนือปุ่ม นี่คือสถานะการลอยตัว.
เมื่อเราคลิกลง นี่คือสถานะการทํางาน.
และเมื่อกดปุ่ม มันก็จะถูกปรับโฟกัส.
เรามีทางเลือกทั้งหมด 6, ซึ่งให้รัฐที่ใช้ได้ 5 รัฐ.
เราเลือกใช้ทั้ง 4 เครื่อง ซึ่งเหมาะกับคอมพิวเตอร์ หรือ 2 เครื่อง ที่พอสําหรับโทรศัพท์มือถือ.
ผมจะให้รายละเอียดคร่าวๆ ว่ามีการใช้ปุ่ม 4 รัฐ.
ฐาน
สมาธิ
อยู่เหนือหน้าต่าง
ทํางาน
นั่นสําคัญมากที่ต้องรู้ ถ้าคุณไม่คุ้นเคยกับ HTML.
ตอนนี้มาดําเนินการกันต่อ.
ฉันจะเลือก 4 รัฐด้วยการคลิกนี้.
ตอนนี้เราได้บันทึกไฟล์อีกครั้ง.
มาดูกันว่าเราจะเปิดไฟล์นั้น ในรายการศิลปะที่เราชื่นชอบได้ไหม.
มันอยู่ที่ไหน? Libre-Pixel.
เราจะได้เห็นกันว่าไฟล์นี้หน้าตาเป็นอย่างไร.
ฉันได้เตรียมไว้ก่อนหน้านี้ โดยการเปลี่ยนสี.
ตรงนี้ เรายังเห็นได้ว่า มันเป็นไปได้ที่จะเก็บเกี่ยวขนาดของภาพ ในความสูงของมัน.
มันจะยังทํางานต่อไป.
เราเห็นได้ว่าการออมได้เพิ่มเป็น 4 เท่าของข้อมูล และเรามี 4 ตัวแทน.
ตอนนี้ผมจะนําภาพนําทางของเรากลับมา เพื่อแสดงให้เห็นว่าปุ่มไหนแสดงแต่ละภาพ.
วิธีนี้ เรารู้ว่ารัฐไหนที่เรากําลังทําอยู่ เมื่อเราเปลี่ยนสี หรือวาดภาพของเรา.
นี่จะไม่ส่งผลให้มีเพียงปุ่มเดียว แต่จะกลายเป็นปุ่มที่เราได้มา โดยใช้สี่เหลี่ยม.
งานกราฟิกนี้เสร็จสมบูรณ์แล้วล่วงหน้า และผมจะดําเนินการต่อไป.
ดังนั้นตอนนี้เรามีภาพเสร็จสิ้น ฉันจะแสดงอีกครั้งไวยากรณ์ที่มีคํานําหน้า 'เสร็จ'.
ปุ่มนี้เสร็จสิ้น และสามารถลากเข้าได้โดยทันที.
ตอนนี้เราจะได้เห็นว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อเราลากแฟ้มปุ่มเสร็จสิ้นนี้เข้าไปในโปรแกรม.
ดูเหมือนว่าจะมีบางอย่างเกิดขึ้นบนนี้ ตรงมุมบนซ้ายของจอ และจากนั้นปุ่มที่เสร็จของคุณ.
มีพวกเขาอยู่และลอง ถ้าเราสามารถทดสอบพวกเขาออก โดยใช้แถบอวกาศและถือมันลง.
เราเห็นได้ว่าปุ่มของเราใช้ได้ และดูเหมือนกราฟฟิกที่เราวาด.
แฟ้มที่เราผลิตมานี้ สามารถถูกใช้และใช้ซ้ําได้ทุกเวลา.
เรามีระบบชั่วคราวที่ดี.
ระบบประกอบด้วย: กุญแจรูปร่าง (ชื่อแฟ้มนําหน้า 'SHAPE');
แม่แบบตัวแรก ซึ่งจะได้ภาพแบบเดี่ยว (ชื่อแฟ้มนําหน้า 'TEMPL');
และปุ่มเสร็จสิ้น (ชื่อแฟ้มนําหน้า 'เสร็จ').
เรายังสามารถคัดลอกปุ่มนี้ ที่เสร็จในระบบไฟล์ของเรา และสร้างภาพแบบอื่นได้ และมันยังคงใช้ได้อยู่.
ผมไม่แน่ใจว่ามันจะได้ผล ลองทําดู.
คุณก็เอาอันนั้นมา แล้วเปลี่ยนมัน, มันใช้สีต่างๆ หรือเลื่อนของเล็กๆ ไป.
คุณ มี ปุ่ม ที่ ดี ซึ่ง ทํา ให้ มี ความ สามารถ ที่ จะ ทํา ได้ ใน ที่ นี้ และ คุณ สามารถ ทํา ได้ มาก เท่า ที่ คุณ ต้องการ.
ตรงนี้คุณเห็นได้ว่า เรายังไม่เกือบเติมเต็มพื้นที่ด้วยปุ่ม แต่แน่นอนถ้าคุณไม่มีที่เขียนแล้ว.
สิ่งหนึ่งที่ผมจะชี้ให้เห็นคือว่า มันอาจจะยากที่จะหาไวยากรณ์ที่พอดี เมื่อปุ่มของคุณอยู่ใกล้กันมากในภาพวาดของคุณ.
ดังนั้น เพื่อให้ง่ายต่อการติดตาม ทําให้เหลือช่องว่างระหว่างรูปภาพ.
ตอนนี้ผมจะใช้ปุ่ม 'z' ซึ่งจะทําให้แน่ใจว่าผมไม่ได้ปรับขนาดปุ่ม.
ผมจะทําให้สิ่งนั้นสูงขึ้น โดยการเลือกจากเมนูนั้น ฉันใช้ทางลัดคีย์บอร์ด (z-mode:'h').
ผมใส่มันลงไปด้านบนของลําดับ z-index โดยใช้ h.
เนื่องจากผมได้ตั้งค่าเมาส์เพิ่มขึ้นเพื่อให้ตรงกับการเพิ่มขึ้นพิกเซลของภาพวาดขยายขึ้นของฉันก็ง่ายที่จะเรียงทุกอย่าง.
ในโปรแกรมมีการตั้งค่าที่แตกต่างกันทั้งหมด แต่ฉันจะไม่ครอบคลุมมันที่นี่.
ไปทางนี้อีกหน่อย.
นั่นใกล้เคียงมาก.
ตอนนี้ผมจะใช้ล้อเลื่อนของเมาส์เพื่อเลือกชนิดของการบันทึกจากแท็บ IV-2.
ฉันกําลังบันทึกไว้ที่ ความกว้างของมุมมอง 1280.
นี้จะถูกแปลงโดยอัตโนมัติ.
เพื่อบันทึกแฟ้มจากแป้นพิมพ์: ใช้ 'page + s' แทนที่จะเปิดแฟ้มเพื่อดูเท่านั้น: ให้ใช้ 'ชั่วคราว + enter'.
นั่นดีทีเดียว.
ดีมาก.
การสอนมากกว่า.