Bugün bu program için kendi özel düğmelerinizi yapmak hakkında konuşacağız.
Bu yaptığım ilk öğreticidir ve umarım bunu kolayca ve tadını anlayacaksınız.
Burada görelim: ‘ düğme zanaatı için bilgi’.
Bu yüzden, bu öğretici ile aradığımız çok şey.
Öyleyse, buna doğru dönelim.
Biz burada programdayız ve burada bu kutuya bir şey koyduğumu hemen görebiliriz.
Bize bir yükseklik ve genişlik tasarımı veriyor, sadece çok basit bir tane.
Bu bize muhtemelen kullanabileceğimiz en büyük genişliği ve yüksekliği verir ve büyük harfle orada büyük bir dikdörtgenin içinde gösteriliyor.
Bunu yapmamız gereken ilk adım, bu yüzden özel düğmemizi takip edebiliriz, dosya sisteminden doğrudan bu alana bir görüntü çekmeye ihtiyacımız var.
Şimdi görüntümüzden dosya sistemi üzerinden buradan çıkaracağız ve mektubun "B" olduğunu göreceğiz.
Ve biz var ve ekranda orada gösteriyor.
Görebildiğimiz sorun çok küçük görünüyor.
Ne yapmalıyız?
Mouse cursor'umuzu büyük mektubu ile bu bölgenin üstünden geçmeliyiz ve sonra fareyi kaydırabiliriz. Şimdi ilginç bir şeyin gerçekleştiğini görüyoruz.
Ekran kılavuzunda ölçeği ayarlayabiliriz.
4, 3, 2 ve 1'e aşağı kaydırdığımızda, uygulanan özel bir upscaling faktörü olduğunu görüyoruz.
Bunu piksel sanatının amacı için programa yaptım.
Bu yüzden düğmeleri programa geri getirdiğinizde, boyut içinde ölçeklenecekler.
Onları çizerken gördüğünüz boyut olmayacak.
Böylece, onları o küçük piksel büyüklüğüne çizebilirsiniz ve sonra onları programa götürebilir ve aniden daha büyük hale gelecektir.
Bu nedenle, görüntüünüzün ve düğmelerinizin büyüklüğü üzerinde gerçekten iyi bir ekonomi alırsınız.
Yani, düğmeniz internet üzerinden geçiş için ne kadar maliyeti olduğu konusunda çok pahalı değil.
Bu yüzden buna sahibiz. Bu burada 180 yüksekliğe ve 100 adet genişliğine sahiptir, ancak şu anda bize özellikle yararlı değildir.
Şimdi burada görebileceğiniz ilk şeylerden birini tarif edeceğim: Bu kurtarma düğmesi.
Bu kurtarma düğmesine tıklasak, ne olacağımız bir şekil anahtarı kurtaracağız.
Ve eğer buraya tıklayarak, işaretli yıldız sayfası, bu çizim tarafından temsil edilen tek bir şablon kurtarılacaktır.
Bu konuda çok fazla endişelenme.
Şimdi daha önce hazırladığım bir şeye geçelim.
Eğer kaçarsak, tüm bu şeylerin ortadan kaybolacağını fark edin.
Tamam, şimdi hepsi gitti.
Yani, şimdi tekrar geri koyabilsem görelim.
Şimdi kolayca görülebilir bir boyuta ölçekleneceğim.
Orada o küçük bir dizi sözden kurtulacağım ve sonra daha önce yaptığım bir şekil anahtarı göstereceğim.
MS Paint'ta açalım ve gerçekten neye benzediğini görelim.
Yani, bu, ‘h’ ve ‘w’ sözelleriyle verilen bir tanımlama anahtarı.
Önemli kısım, bu şeklin anahtarının şu anda yararlı grafik resmi olmasıdır. Değil.
Şekil anahtarının tüm amacı, dosya sisteminizde güzel bir resime sahip olmak, formda anahtarı görsel olarak tanımlamanıza izin vermektir.
Bu, orada olduğu tüm nedenidir.
Şimdi nasıl kullanılacağını göstereceğim.
Bir zamanlar sözcülüğü kullanarak bir şekil anahtarı ürettiniz. ( Şekil anahtarları zorunlu değildir.)
Onları görmezden gelebilirsin.
Şekil anahtarı, dosya adında açıkça görülüyor.
Şimdi sözcülüğü tarif edeceğim. 'h' ve 'w' sözcülerini kullanır.
Bu, aynı yüksekliği paylaşan dikdörtgenlerin sıralarını açıklar.
Sadece bu sözcülüğü dosya adınızın sonundan çıkarmadığından emin olun.
Bu konudaki güzel şey, bu şeyi doğrudan mektuplardan birine sürükleyebileceğiniz ve bu yerde kurulacak olmasıdır.
Ben mektubu ‘n’u seçiyorum.
Mektup şimdi bu şekil anahtarı için bilgi içeriyor.
Sonra, kaydırma tekerleğini biraz kullanıyoruz ve bu tanımlı şeklin tümünün bizim için çekildiğini görüyoruz.
Bunu önceden yaptım ve bu yüzden bu hatların çizimle mükemmel olduğunu kolayca gösterebilirim.
Ama, sadece kısa sürede tracing göstermek için süreçten geçeceğim.
Sözcülüğe manuel olarak gireceğiz. Zaman ve hipnozu numara ped üzerinde kullanacağım, ama aynı zamanda 'h' ve 'w' harfleri de kullanabilirsiniz.
Başlamak için ilk iki sayıyı alacağız: 'h10w10'.
Bu sadece bir başlangıç noktası olarak bakmak için bir şeyimiz var.
Şimdi daha fazla genişlik almak için 'w' ayarlayabiliriz.
Yani, tanımlarımız var ve ilk dört mektubu başarıyla takip ettik.
Bunu önceden takip ettim, bu yüzden sadece birlikte hareket edelim.
Yani, burada tamamlandı.
Başarılı olduysanız ve bu süreci kendi imajınız için tamamladıysanız, bir sonraki adım onu kurtarmaktır.
Bu düğmeyi hemen orada göreceksiniz ki yıldız sayfası diyor.
null
Buna tıkladığınızda, özel bir dosya kurtarılacaktır.
Daha sonra bu dosyayı program ekranında geri sürükleymelisiniz.
Size bu kadar kısa sürede göstereceğim, ancak ilk önce sadece şimdi kurtarılan dosyanın sözcülüğünü anlatacağım.
Şekil anahtarında saklanan aynı sözcülere sahip olduğumuzu görebiliriz. (Dolma adı ‘TEM’)
Öyleyse, ne yapabileceğimizi görelim.
Bu yüzden güzel bir boş ekranımız var.
Bir daha bu şablonu programa geri sürükleyeceğim.
Bu zor görünebilir, ama değil.
Eğer düğmeleri istiyorsak, şimdi 6, 4 veya 2 arasında seçim yapmalıyız.
Bu düğmelerin sayısı değil, bunun yerine, kullanılacak düğme devletlerinin sayısıdır.
Düğmenin üzerindeki fare ile konuştuğumuzda, bu arka durum.
Aşağı tıkladığımızda, bu aktif devlettir.
Ve düğme tıkladığında, o zaman odaklanmış devleti alır.
Tüm 6'yı yapma seçeneğimiz var, bu da sadece 5 kullanım edilebilir devlet veriyor.
İster 4'ü kullanmayı tercih ediyoruz, bu da masaüstü bilgisayarlar veya mobil telefonlar için yeterli olan 2 için idealdir.
Şimdi 4 düğme eyaletlerinin kullanıldığına dair kısa bir açıklama vereceğim.
temel
odaklanmaya odaklanma
hover
aktif
HTML ile aşina değilseniz bilmek çok önemlidir.
Şimdi sürecimizle devam edelim.
Buna tıklayarak 4 düğme eyaletlerini seçeceğim.
Şimdi tekrar bir dosyayı kurtardık.
Bu dosyayı en sevdiğimiz sanat programımızda açabilirsek görelim.
Nerede? Libre-Pixel.
Bu dosyanın neye benzediğini göreceğiz.
Daha önce rengini değiştirerek hazırladım.
Burada da görüntünün boyutunun yüksek olduğunu görebiliriz.
Daha sonra hala çalışacak.
Dosyanın onu dört katına çıkardık ve şimdi dört temsilcimiz var.
Şimdi her görüntünün hangi düğmenin temsil ettiğini göstermek için rehberimizi geri getireceğim.
Bu şekilde renkler değiştirirken hangi devlet üzerinde çalışıyoruz ya da görüntülerimizi çizeceğimizi biliyoruz.
Bunlar sadece tek bir düğmeye geçmeyecek, ancak bunun yerine retangles kullanarak izlediğimiz düğmeler olacaktır.
Bu grafik çalışma zaten önceden tamamlandı ve bu yüzden sürecimizle devam edeceğim.
Yani, şimdi bitmiş bir görüntüye sahip olduğumuza göre, daha önce ek ‘READY’a sahip olan sözcüleri tekrar göstereceğim.
Bu düğme bitti ve hemen sürüklenebilir.
Şimdi bu son düğme dosyasını programa sürüklerken ne olacağını göreceğiz.
Ekranımızın ilk sol köşesinde bir şey olduğu gibi görünüyor ve sonra bitmiş düğmelerinizi ortaya çıkıyor.
Onlar var ve sadece onları uzay çubuğunu kullanarak test edebilirsek ve onu tutar.
Şimdi düğmelerimizin düzgün çalıştığını ve çizdiğimiz grafikler gibi görünebiliriz.
Ürettiğimiz bu dosya herhangi bir zamanda kullanılabilir ve yeniden kullanılabilir.
İçinde çok güzel, kalıcı, cazip bir sistem var.
Sistem oluşur: Bir form anahtarı (eski adı ‘SHAPE’);
Tek bir görüntü oluşturan ilk bir şablon (eski adı 'TEMPL');
ve son düğme seti (eski adı 'READY').
Bu son düğmeyi dosya sistemimizde bile kopyalayabiliriz ve bir çeşit alternatif görüntü oluşturabilir ve hala çalışırdı.
Bu işe yararsa emin değilim. Bunu deneyelim.
Yani, orada bir tane alabilir ve değiştirebilirsiniz, farklı renkler yapabilir veya etrafta küçük şeyler taşıyabilirsiniz.
Burada kapasite sağlayan iyi bir düğmeye sahipsiniz ve istediğiniz kadar çok yapabilirsiniz.
Burada neredeyse bu alanı düğmelerle doldurmadığımızı görebilirsiniz, ancak elbette uzaydan kaçarsanız, sadece bir tane daha yapacaksınız.
Bahsettiğim bir şey, düğmelerinizin çiziminizde birlikte çok yakın olduğunda uygun bir sözcü bulmak zor olabilir.
Bu yüzden, takip etmek, görüntüler arasında daha fazla yer bırakmak daha kolay hale getirmek.
Şimdi düğmeleri yeniden oluşturamayacağımı sağlayacak olan 'z' anahtarını kullanacağım.
Başkalarının bu menüden seçerek daha yüksek hale getireceğim. klavye kısayolunu kullanıyorum (z-mode: 'h').
Bu yüzden, bunu “h” kullanarak z-index düzenine koydum.
Çünkü üst ölçekli çizimimin piksel artışını eşleştirmek için fare artışı belirledim, her şeyi dengelemek kolaydır.
Programda mevcut olan tüm farklı ayar var, ama onları burada kapsamayacağım.
Belki biraz daha bu şekilde.
Bu oldukça yakın.
Artık farenin kaydırma tekerleğini sekme IV-2'den kurtarma türünü seçmek için kullanacağım.
1280'in Viewing genişlik faktöründe tasarruf ediyorum.
Bu otomatik olarak dönüştürülecektir.
Dosyayı klavyeden kurtarmak için: ‘Değişim + s’ kullanın. Bunun yerine, sadece görüntü için dosyayı açın: ‘Değişim + girin’ kullanın.
Bu oldukça iyi.
Eh yapıldı.
Üzerinde eğitim.