Hoxe imos falar de facer os seus propios botóns para este programa.
Este é o primeiro tutorial que estou facendo e espero que o entendas con facilidade e disfrutes.
Vexa aquí: "Información para crear botóns".
Iso é o que estamos a buscar con este tutorial.
Entón, imos entrar directamente nel.
Estamos aquí no programa e podemos ver de inmediato que puxen algo nesta caixa.
Está a darnos unha designación de altura e ancho, só unha moi simple.
Isto nos dá a maior anchura e altura que poderiamos usar, e móstrase dentro dese gran rectángulo coa gran letra B.
O primeiro paso que debemos facer para que poidamos rastrexar o noso botón personalizado é que necesitamos arrastrar unha imaxe do sistema de ficheiros directamente nesta área onde ten a gran letra "B".
Agora imos arrastrar a nosa imaxe desde o sistema de ficheiros aquí e onde vemos a letra B.
Aquí o temos e aparece na pantalla.
O problema é que parece moi pequeno.
Que debemos facer?
Debemos mover o cursor do rato sobre a parte superior desa rexión coa gran letra "B" e entón podemos desprazar coa roda do rato. Agora vemos que algo interesante está a pasar.
Podemos axustar o tamaño da pantalla.
Cando baixamos a 4, 3, 2 e 1, vemos que hai un factor de puntuación especial.
Isto foi creado para o pixel art.
Para que cando introduza os botóns de novo no programa, eles serán escalados en tamaño.
Non é o mesmo que o que ves.
Así, pode trae-los a ese pequeno tamaño de píxel e, a continuación, pode trae-los para o programa e de súpeto vai facer máis grande.
Debido a iso, está a recibir unha boa economía sobre o tamaño da súa imaxe e os seus botóns.
Polo tanto, o seu botón non é moi caro en termos de canto custa para tranfer-lo a través de Internet.
E aí o temos. Este aquí ten 180 unidades de altura e 100 de ancho, pero non é especialmente útil para nós neste momento.
Vouvos contar unha das primeiras cousas que podedes ver aquí: Este é o botón de salvamento.
Se pulsamos este botón, o que pasará é que imos gardar unha clave de forma.
E se pulsamos este outro aquí, marcado folla estrela, gardarase un único modelo representado por este debuxo.
Non te preocupes demasiado por iso.
Pasemos a algo que xa preparei antes.
Se nos escapamos, notemos que todas estas cousas van desaparecer.
OK, entón agora todo desapareceu.
A ver se podo devolvelo.
Agora imos subir a un tamaño que se pode ver facilmente.
Vou librar-me deste pequeno anaco de sintaxe alí, e entón vou amosar-lle unha clave de forma que xa fixen antes.
Imos abrilo en MS Paint e ver como é.
Esta é unha clave de forma que ten algunha definición dada coa sintaxe "h" e "w".
O importante non é que esta clave de forma sexa unha imaxe gráfica útil. Non está.
O propósito completo da clave de forma é ter unha imaxe agradable no seu sistema de ficheiros, o que lle permite identificar visualmente a clave de forma.
Esa é toda a razón pola que está aí.
Agora vou mostrar como usalo.
Unha vez que teña producido unha clave de forma, gardando unha usando a sintaxe. (As claves non son obrigatorias)
Podes ignoralos.
A clave de forma ten unha sintaxe específica claramente visible no nome do ficheiro.
Vou describir a sintaxe. Utiliza a sintaxe "h" e "w".
Isto describe liñas de rectángulos que comparten a mesma altura.
Asegúrese de non eliminar esta sintaxe do final do seu nome de ficheiro se desexa cambiar o nome do ficheiro.
O bo de todo isto é que pode simplemente arrastrar esta cousa directamente a unha das letras, e será instalado nesa localización.
Escollemos a letra "n".
A letra "n" contén a información para esta clave.
Entón usamos un pouco a roda de desprazamento e vemos que toda esta chave de forma definida foi deseñada para nós.
Fixen esta con antelación, e así podo, a continuación, facilmente amosar-lle que esta liña perfectamente co debuxo.
Pero paso brevemente o proceso para demostrar o trazado.
Imos introducir manualmente a sintaxe. Usaremos o período e o guión no número, pero tamén podes usar as letras "h" e "w".
Para comezar, escollemos os dous primeiros números: 'h10w10'.
Só así temos que mirar como punto de partida.
Agora podemos axustar e engadir 'w' para obter máis anchos.
Por iso, temos as primeiras palabras e con éxito as primeiras catro.
Xa o fixen con antelación, así que imos seguir adiante.
Aquí está rematado.
Se ten éxito e completou este proceso para a súa propia imaxe, o seguinte paso é gardalo.
Vai usar este botón que di folla de estrela.
null
Cando faga clic, gardarase un ficheiro especial.
Entón ten que arrastrar o ficheiro de volta á pantalla do programa.
Vou amosar-lle en breve, pero primeiro vou falar sobre a sintaxe do ficheiro que xa foi gardado.
Temos a mesma sintaxe que se almacena na clave de forma. (nome do ficheiro 'TEMPL')
Vexamos o que podemos facer.
Usamos o escape para que teñamos unha pantalla en branco.
A continuación, levaremos este modelo de volta ao programa.
Pode parecer complicado, pero non o é.
Se queremos botóns, temos que escoller entre 6, 4 e 2.
Este non é o número de botóns, senón o número de botóns que se usarán.
Cando se move co rato sobre o botón, este é o estado de rotación.
Cando facemos clic, este é o estado activo.
E cando o botón fixo clic, obtén o estado centrado.
Temos a opción de facer os 6, o que dá só 5 países.
Preferimos usar 4, que é ideal para ordenadores de escritorio ou 2, que é suficiente para teléfonos móbiles.
Vou dar unha breve descrición asumindo que catro botóns son usados.
base
foco
hover
activo
É moi importante saber se non coñece HTML.
Continuamos co noso proceso.
Eu escollerei os catro botóns premendo isto.
De novo gardamos un ficheiro.
A ver se se pode abrir o ficheiro no noso programa favorito.
Onde está? Libre-Pixel.
Veremos como se ve este ficheiro.
Xa o fixen antes cambiando as cores.
Aquí tamén podemos ver que é posible cultivar o tamaño da imaxe na súa altura.
Funcionará máis tarde.
Podemos ver como o arquivo o subxugou e agora temos catro representacións.
Vou agora traer de volta a nosa imaxe guía para amosar que botón representa cada imaxe.
Así sabemos en que estado estamos a traballar cando cambiamos de cor ou debuxamos as nosas imaxes.
Estes non producirán só un botón, senón que serán exactamente os botóns que trazamos usando os rectángulos.
Este traballo gráfico xa foi realizado con antelación, polo que continuarei co noso proceso.
Entón, agora que temos unha imaxe acabada, mostrarei de novo a sintaxe, que ten o prefixo "READY".
Este botón está rematado e pódese arrastrar inmediatamente.
Veremos o que pasa cando arrastremos este ficheiro de botón rematado.
Parece que algo está pasando aquí na esquina superior esquerda da nosa pantalla e, a continuación, saír os seus botóns acabados.
Aquí están, e imos só probar se podemos probalos usando a barra de espazo, e mantelo para abaixo.
Agora podemos ver que os nosos botóns funcionan correctamente, e ollar exactamente como os gráficos que debuxamos.
Este ficheiro pode ser usado e reutilizado en calquera momento.
Temos un sistema moi bo, persistente e templante.
O sistema está composto por: Unha clave de forma (fixo do nome do ficheiro 'SHAPE');
Un primeiro modelo, que recibe unha única imaxe ( prefixo de nome de ficheiro 'TEMPL');
e o conxunto de botóns acabados (fixo do nome do ficheiro 'READY').
Podemos incluso copiar este botón rematado no noso sistema de ficheiros e facer algún tipo de imaxe alternativa, e aínda funcionaría.
Non sei se funciona. Imos probalo.
Así que poderías levar ese un alí e cambialo, facéndoos diferentes cores ou movendo pequenas cousas ao redor.
Ten un bo botón de facer a capacidade aquí, e pode facer cantos queira.
Aquí podes ver que nin sequera enchemos esta área con botóns, pero, por suposto, se se esgota o espazo, simplemente fará outro.
Unha cousa que vou destacar é que pode ser difícil atopar unha sintaxe que encaixa cando os botóns están moi preto no seu debuxo.
Así que, para facer máis doado de localizar, deixa máis espazo entre as imaxes.
Agora usarei a tecla "z" para asegurarme de non redimensionar os botóns.
Eu vou facer un maior que os outros, seleccionando este menú. Eu uso o atallo do teclado (z-mode: 'h').
Entón, coloque isto na parte superior da orde do índice z usando 'h'.
Como eu teño definido o aumento do rato para coincidir co aumento do píxel do meu debuxo escalonado, é fácil aliñar todo.
Hai todas as opcións dispoñibles no programa, pero non as cubrirei aquí.
Quizais un pouco máis deste xeito.
Iso está bastante cerca.
Agora usarei a roda de desprazamento do rato para seleccionar o tipo de gardado da pestana IV-2.
Estamos a aforrar nun factor de ancho de visualización de 1280.
Isto será automaticamente convertido.
Para gardar o ficheiro do teclado: Use 'shift + s'. No seu lugar, só para abrir o ficheiro para ver: Use 'shift + enter'.
Iso é bastante bo.
Ben feito.
Tutorial sobre.