Sot do të flasim për bërjen e butonave tuaj për këtë program.
Ky është mësuesi i parë që po bëj dhe shpresoj se do ta kuptosh lehtë dhe do ta shijosh.
Le të shohim këtu: 'Informacioni për punimin e butonave'.
Pra, kjo është ajo që ne jemi duke kërkuar në me këtë tutorial.
Pra, le të futemi menjëherë në të.
Ne jemi këtu në program, dhe ne mund të shohim menjëherë se unë kam vënë diçka në këtë kuti këtu.
Ajo është duke na dhënë neve një lartësi dhe të përcaktuar gjerësi, vetëm një shumë të thjeshtë.
Kjo na jep gjerësinë dhe lartësinë më të madhe që mund të përdorim, dhe tregohet brenda asaj drejtkëndëshi të madh atje me shkronjën e madhe 'B'.
Hapi i parë që duhet të bëjmë në mënyrë që të gjurmojmë butonin tonë të personalizuar është se na duhet të tërheqim një imazh nga sistemi i skedarëve direkt në këtë zonë ku ka shkronjën e madhe 'B'.
Tani do të zvarritemi mbi imazhin tonë nga sistemi i skedarëve këtu, dhe ku do të shohim shkronjën 'B'.
Dhe ja ku e kemi dhe shfaqet atje në ekran.
Problemi që mund të shohim është se duket shumë i vogël.
Çfarë duhet të bëjmë?
Ne duhet të lëvizim kursorin tonë të miut mbi majë të atij rajoni me shkronjën e madhe 'B' dhe pastaj mund të rrotullohemi me rrotën e miut. Tani shohim që po ndodh diçka interesante.
Ne jemi në gjendje të rregullojmë shkallën e udhëzuesit të ekranit.
Kur zbresim poshtë në 4, 3, 2 dhe 1, shohim se ka një faktor të veçantë që zbatohet.
E ndërtova këtë në program me qëllim të artit të pixelve.
Kështu që kur t'i ktheni butonat në program ato do të numërohen në madhësi.
Ato nuk do të jenë madhësia që ju shihni ndërsa ju jeni duke i vizatuar ato.
Pra, mund t'i vizatosh ata në atë madhësi të vogël të pixels dhe pastaj mund t'i sjellësh në program dhe ata papritmas do të bëhen më të mëdhenj.
Për shkak të kësaj arsye, ju jeni duke marrë një ekonomi të vërtetë të mirë në madhësinë e imazhit tuaj dhe butonat tuaj.
Pra, butoni juaj nuk është shumë i shtrenjtë në aspektin se sa kushton për t'i futur në internet.
Ja ku e kemi. Kjo këtu ka 180 njësi lartësie dhe 100 njësi gjerësie, por nuk është veçanërisht e dobishme për ne për momentin.
Tani unë do të përshkruaj një nga gjërat e para që ju mund të shihni këtu: Është ky butoni i ruajtjes.
Nëse ne do të klikojmë këtë buton të shpëtimit, ajo që do të ndodhë është se ne do të ruajmë një çelës të formës.
Dhe në qoftë se ne do të klikojmë këtë tjetër këtu, fletë yjesh shënuar, një model i vetëm i përfaqësuar nga kjo vizatim do të jetë ruajtur.
Mos u shqetëso shumë për këtë.
Tani le të shkojmë tek diçka që e kam përgatitur më parë.
Nëse e shtypim arratisjen, vër re se të gjitha këto gjëra do të zhduken.
Mirë, pra tani gjithçka iku.
Pra, tani le të shohim nëse mund ta vendos përsëri.
Unë tani do të shkallë atë në një madhësi që mund të shihet lehtë.
Do ta heq qafe atë pjesë të vogël të sintaksës atje, dhe pastaj do t'ju tregoj një çelës formash që kam bërë më parë.
Le ta hapim në MS Paint dhe të shohim si duket.
Pra, ky është një çelës formash që kishte disa përkufizime të dhëna me sintaksën 'h' dhe 'w'.
Pjesa më e rëndësishme nuk është se ky çelës i formës është imazhi grafik i dobishëm tani. Nuk është.
I gjithë qëllimi i çelësit të formës është të kesh një figurë të bukur në sistemin e skedarëve, duke ju lejuar të identifikoni në mënyrë vizuale çelësin e formës.
Kjo është e gjithë arsyeja që është atje.
Tani do të tregoj si ta përdor.
Pasi të keni krijuar një çelës formash duke ruajtur një person duke përdorur sintaksën. (Celsat nuk janë të detyrueshme.)
Mund t'i shpërfillësh.
Forma ka një sintaksë speciale të dukshme në emrin e file.
Tani do ta përshkruaj sintaksën. Përdor sintaksën "h" dhe "w.".
Kjo përshkruan rreshtat e drejtkëndëshave që ndajnë të njëjtën lartësi.
Vetëm mos hiq këtë sintaksë nga fundi i emrit të file nëse dëshiron të riemërtosh file.
Gjëja e bukur për këtë është se ju thjesht mund ta tërhiqni këtë gjë direkt në një nga shkronjat, dhe do të instalohet në atë vend.
Po zgjedh letrën 'jo'.
Letra tani përmban informacionin për atë çelës të formës.
Pastaj e përdorim rrotullën pak dhe shohim se për ne është tërhequr krejt ky çelës i përcaktuar.
E kam bërë këtë paradhënie, kështu që mund t'ju tregoj lehtë se kjo është e përkryer me vizatimin.
Por, vetëm për pak kohë do të kaloj procesin për të treguar gjurmimin.
Do të hyjmë manualisht në sintaksë. Unë do të përdorin periudha dhe hipfen në boshtin numër, por, ju gjithashtu mund të përdorni shkronjat 'h' dhe 'w'.
Si fillim, do të zgjedhim dy numrat e parë: 'h10w10'.
Kjo është vetëm që ne kemi diçka për të parë si një pikë fillimi.
Tani mund të rregullojmë dhe të shtojmë 'w' për të marrë më shumë gjerësi.
Pra, ne kemi përkufizimet dhe kemi gjurmuar me sukses katër shkronjat e para.
E kam gjurmuar paraprakisht, kështu që le të lëvizim.
Pra, këtu është përfunduar.
Nëse keni qenë të suksesshëm dhe keni përfunduar këtë proces për imazhin tuaj, hapi tjetër është ta ruani.
Ju do të përdorni atë buton drejtë atje që thotë fletë yll.
null
Kur klikoni tek ai, do të ruhet një file i veçantë.
Pastaj duhet ta zvarritni atë file përsëri në ekranin e programit.
Do t'ju tregoj këtë së shpejti, por së pari do t'ju tregoj për sintaksën e dosjes e cila sapo është ruajtur.
Mund të shohim se kemi të njëjtin sintaksë që është ruajtur në formë çelësi. (emri prefiks 'TEMPL')
Pra, le të shohim se çfarë mund të bëjmë.
Ne përdorim ikjen në mënyrë që të kemi një ekran të mirë bosh.
Unë do ta tërheq këtë model përsëri në program.
Kjo mund të duket e ndërlikuar, por nuk është.
Nëse duam butona, tani duhet të zgjedhim midis 6, 4, ose 2.
Ky nuk është numri i butonëve, por përkundrazi është numri i shteteve të pulsantëve që do të përdoren.
Kur qëndrojmë në këmbë me miun mbi butonin, ky është shteti pezull.
Kur ne klikojmë poshtë, kjo është gjendja aktive.
Dhe kur butoni klikoi, pastaj merr gjendjen e fokusuar.
Ne kemi zgjedhjen për të bërë të gjitha 6, e cila jep vetëm 5 shtete të përdorshme.
Ne preferojmë të përdorim ose 4, që është ideale për kompjuterët e desktopit ose 2 që është e mjaftueshme për telefonat celularë.
Tani do të jap një përshkrim të shkurtër duke supozuar se janë përdorur 4 vende butonash.
bazë
fokusi
në pritje
aktiv
Kjo është shumë e rëndësishme për të ditur nëse ju nuk jeni të njohur me HTML.
Le të vazhdojmë me procesin tonë.
Unë do të zgjedh 4 shtetet duke klikuar këtë.
Tani kemi ruajtur një dosje përsëri.
Të shohim nëse mund ta hapim atë dosje në programin tonë të preferuar të artit.
Ku është? Libre-Piksel.
Ne do të shohim se si kjo dosje duket.
E kam përgatitur më herët duke ndryshuar ngjyrat.
Këtu mund të shohim gjithashtu se është e mundur të mugullohet madhësia e imazhit në lartësinë e tij.
Do të punojë akoma më vonë.
Ne mund të shohim shpëtimin e dosjes e ka katërfishuar atë, dhe tani kemi katër paraqitje.
Tani do ta kthej imazhin tonë udhëzues për të treguar se cila gjendje butonash përfaqëson çdo figurë.
Në këtë mënyrë ne e dimë se në cilën gjendje jemi duke punuar kur ne ndryshojmë ngjyrat ose vizatojmë imazhet tona.
Këto nuk do të rezultojnë vetëm në një buton të vetëm, por në vend të kësaj do të jenë saktësisht butonat që ne kemi gjurmuar duke përdorur drejtkëndëshet.
Kjo vepër grafike tashmë ka përfunduar paraprakisht, dhe kështu, unë do të vazhdoj me procesin tonë.
Pra, tani që kemi një imazh të përfunduar, do të tregoj përsëri sintaksën, e cila ka prefiksin 'RADY'.
Ky buton ka përfunduar dhe mund të tërhiqet menjëherë.
Tani ne do të shohim se çfarë ndodh kur ne të tërheqë këtë skedar buton fund në program.
Duket sikur diçka po ndodh këtu në këndin e sipërm të majtë të ekranit tonë, dhe pastaj del butonat tuaj të përfunduar.
Ja ku janë, dhe le të provojmë nëse mund t'i testojmë duke përdorur shapësirën, dhe duke e mbajtur poshtë.
Tani mund të shohim se butonat funksionojnë siç duhet, dhe duken tamam si grafikët që kemi vizatuar.
Ky file që kemi prodhuar mund të përdoret dhe përdoret në çdo kohë.
Kemi një sistem shumë të këndshëm, këmbëngulës dhe të përkohshëm.
Sistemi është nga a emri;
A i pari figurë emri;
dhe fund emri.
Ne mund të kopjojmë këtë buton të përfunduar në sistemin tonë të skedarëve dhe të bëjmë një lloj imazhi alternativ, dhe do të funksionojë.
Nuk jam i sigurt nëse kjo funksionon. Ta provojmë.
Pra, ju mund të merrni atë atje, dhe të ndryshoni atë, duke e bërë atë ngjyra të ndryshme ose duke lëvizur gjëra të vogla rreth.
Ju keni një buton të mirë duke vënë në dispozicion kapacitetin këtu, dhe ju mund të bëni sa më shumë që të dëshironi.
Këtu mund të shihni se nuk e kemi mbushur këtë zonë me butona, por, sigurisht, nëse ju mbaron hapësira, ju thjesht do të bëni një tjetër.
Një gjë që unë do të theksoj është se mund të jetë e vështirë të gjesh një sintaksë që përshtatet kur butonat tuaj janë shumë të afërt së bashku në vizatimin tuaj.
Pra, për ta bërë më të lehtë për tu gjurmuar, le më shumë hapësirë në mes të imazheve.
Tani do të përdor çelësin 'z' i cili do të sigurojë që unë nuk i ripërmasoj butonat.
Do ta bëj këtë më të lartë se të tjerët duke zgjedhur nga ajo menu. Përdor shkurtoren e tastierës (z-mode: "h').
Kështu që, këtë e vura në krye të rendit z-eksifik duke përdorur "h.".
Duke qenë se kam vendosur rritjen e miut për të krahasuar rritjen e pixels të vizatimit tim të lartë, është e lehtë të rreshtosh çdo gjë.
Në program ka vende të ndryshme, por nuk do t'i mbuloj këtu.
Ndoshta pak më shumë kështu.
Shumë afër.
Tani do të përdor rrotën e mouse për të zgjedhur llojin e ruajtjes nga tab IV-2.
Po kursej në një faktor të gjerësisë së shikimit të 1280.
Kjo do të kthehet automatikisht.
Për të ruajtur file nga tastierës: Përdor 'prodhuar + s'. Në vend të kësaj, vetëm për të hapur file për të shikuar: përdorimi 'prodhuar + hyrje'.
Shumë mirë.
Të lumtë.
Marrje.