আজ আমরা আপনাদের নিজস্ব স্বনির্বাচিত বোতাম তৈরি করতে যাচ্ছি.
এটাই প্রথম প্রশিক্ষণ যা আমি তৈরী করছি এবং আশা করি আপনি এটা সহজে বুঝতে পারবেন এবং উপভোগ করতে পারবেন।.
এখানে দেখুন: 'কীভাবে জাহাজ তৈরির জন্য তথ্য'।.
তো, আমরা এই টিউটরের দিকে তাকিয়ে আছি।.
তো, চলো শুরু করা যাক।.
আমরা এই প্রোগ্রামে আছি, এবং আমরা এখন দেখতে পাচ্ছি যে আমি এই বাক্সে কিছু রেখে এসেছি।.
এটা আমাদের উচ্চতা এবং প্রস্থকে খুব সহজ করে দেয়।.
এটা আমাদেরকে সবচেয়ে বড় প্রস্থ আর উচ্চতা দেয় যেটা সম্ভবত আমরা ব্যবহার করতে পারি, আর এটা বড় বড় অক্ষর 'B' সহ বড় অক্ষরের ভেতরে দেখা যায়।.
প্রথম পদক্ষেপ যা করতে হবে যাতে আমাদের স্বনির্বাচিত বাটনকে চিহ্নিত করা যায় যে আমাদের ফাইল থেকে সরাসরি একটি ছবি টেনে নেয়া প্রয়োজন যেখানে এর বড় অক্ষর 'B' আছে।.
আমরা এখন আমাদের চিত্র এখানে সিস্টেম থেকে টেনে নিয়ে যাবো, আর যেখানে আমরা 'বি'কে দেখতে পাবো।.
আর আমরা এটা আছে এবং এটা পর্দার উপর দেখা যাচ্ছে.
যে সমস্যা আমরা দেখতে পারেন এটা খুব ছোট মনে হয়.
আমাদের কী করা উচিত?
আমাদের অবশ্যই ওই অঞ্চলের উপর আমাদের মাউসের কার্সার সরিয়ে নিতে হবে বড় বড় চিঠি 'B' দিয়ে আর তারপর মাউসের সাথে স্বাক্ষর করতে হবে। এখন আমরা দেখতে পাচ্ছি যে কিছু মজার ঘটনা ঘটছে।.
( হিতো.
আমরা যখন ৪, ৪, ৩, ৪, ২ এবং ১ পদে স্ক্রোল করি, তখন আমরা দেখতে পাই যে, একটা বিশেষ বিষয় প্রয়োগ করা হয়েছে ।.
আমি এটা তৈরি করেছি পিক্সেল আর্টের জন্য.
তাহলে যখন বাটন ফিরিয়ে নিয়ে আসবে... ...তখন তারা মাপ করবে.
আপনি যখন এগুলো আঁকছেন তখন তারা মাপ করবে না।.
তাই, আপনি তাদেরকে ছোট পিক্সেলের মাধ্যমে তুলে ধরতে পারেন এবং তারপর আপনি তাদেরকে প্রোগ্রামে আনতে পারেন এবং হঠাৎ করে তাঁরা বড় হয়ে উঠবে।.
এই কারনে, তুমি তোমার ইমেজ আর বোতামের সাইজে একটা ভালো অর্থনীতি লাভ করছ।.
তাই, আপনার বাটন খুব দামী নয় এই শর্তে যে, ইন্টারনেটের মাধ্যমে এর মূল্য কত।.
তো আমরা এটা পেয়েছি। এখানে একটি 180 ইউনিট আছে উচ্চতা এবং 100 ইউনিট আছে, কিন্তু এই মুহূর্তে এটা আমাদের জন্য বিশেষ কোন কাজে আসবে না.
এখন আমি ব্যাখ্যা করবো যে আপনি এখানে দেখতে পাবেন: এই বোতামটা সংরক্ষণ করো।.
যদি আমরা এই বাটনটা ক্লিক করি, তাহলে কি হবে যা আমরা একটি আকৃতি সংরক্ষণ করতে যাচ্ছি।.
আর যদি আমরা একে একে অপরের ক্লিক করি, তাহলে তারার কোট চিহ্নিত করা হবে, একটা টেমপ্লেট যা এই চিত্র দ্বারা প্রতিনিধিত্ব করা হবে।.
বেশি চিন্তা করো না।.
এখন আমি যা তৈরি করেছি সেটা নিয়ে কথা বলা যাক.
আমরা যদি চাপ দিই, তা হলে লক্ষ করুন যে, এই সমস্ত কিছুই হারিয়ে যাবে ।.
ঠিক আছে, এখন সব শেষ।.
তো, এখন দেখা যাক আমি আবার ফিরে আসতে পারবো কিনা।.
আমি এটা মাপ যে সহজেই দেখা যাবে.
আমি ঐ গাঁধাটাকে ওখানে রেখে দেবো, তারপর আমি তোমাকে একটা আকৃতি দেখাব যেটা আমি আগে বানিয়েছি.
চলুন এটা এম এস পেইন্টে খুলে দেখি, দেখতে কেমন লাগে।.
তো, এটা একটা আকৃতি যেটা 'hh' এবং 'w' বাক্য সহ কিছু সংজ্ঞা দিয়েছে।.
গুরুত্বপূর্ণ অংশ হচ্ছে এই মুহূর্তে গ্রাফিকাল ছবি ব্যবহার করা যায় না। এটা নয়.
ছবির আকার পরিবর্তনের জন্য মাপের একটা সুন্দর ছবি থাকা আবশ্যক ।.
এটাই একমাত্র কারণ।.
এখন আমি দেখাচ্ছি এটা কিভাবে ব্যবহার করা যায়.
আপনি একবার একটি আকৃতি তৈরি করার পর, একটি বাক্য ব্যবহার করে একটি আকৃতি তৈরি করেন। ( আকৃতির আকৃতি বাধ্যতামূলক নয় ।)
তুমি তাদের উপেক্ষা করতে পারো।.
প্রতীকের নামের মধ্যে একটি বিশেষ সিন্টেক্স উপস্থিত রয়েছে।.
এখন আমি নিয়ম বর্ণনা করব. 'h' ও 'w' আর্গুমেন্ট ব্যবহার করা হয়।.
কোন আয়তক্ষেত্রকে একই উচ্চতায় ভাগ করা হয়, তা বর্ণনা করে ।.
ফাইলের নাম পরিবর্তনের পূর্বে, ফাইলের নাম মুছে ফেলার ব্যাপারে নিশ্চিত হোন ।.
এর সবচেয়ে চমৎকার দিক হচ্ছে, আপনি এটাকে সরাসরি একটা অক্ষরের মধ্যে টেনে আনতে পারেন এবং সেটা সেই স্থানে স্থাপন করা হবে ।.
আমি চিঠিটি নির্বাচিত করছি।.
'n' অক্ষরের মধ্যে সেই আকৃতিটির তথ্য আছে।.
এরপর আমরা স্ক্রোলের চাকাটা একটু ব্যবহার করি আর দেখি যে, এই সমস্ত নির্দিষ্ট আকার আমাদের কাছে এসেছে ।.
আমি এটা আগে থেকেই বানিয়েছি, যাতে আমি সহজেই দেখাতে পারি যে, এই রেখাটা চিত্রের সাথে একেবারে মিলে যায়।.
কিন্তু, অল্প একটু পরেই আমি এই প্রক্রিয়ার মধ্য দিয়ে যেতে পারবো, যাতে আমি তাদের আবেগ প্রকাশ করতে পারি।.
আমরা নিজে নিজে থেকে আর্গুমেন্ট লিখতে পারবো। সংখ্যা প্যাডে আমি সময় ব্যবহার করবো। কিন্তু 'h' ও 'w' ব্যবহার করতে পারেন।.
শুরু করা যাক, আমরা প্রথম দুইটি সংখ্যা বাছাই করবো: 'হু১০'।.
এটা তাই আমরা শুরু থেকে কিছু একটা দেখতে চাই।.
এখন আমরা আরো প্রস্থ পেতে এবং যোগ করতে পারি।.
তাই, আমাদের এখানে ব্যাখ্যা আছে এবং প্রথম চারটে অক্ষর সফলভাবে চিহ্নিত করা হয়েছে।.
আমি আগে থেকেই এটা খুঁজে বের করেছি, তাই চলো সামনে যাই।.
তো, এখানেই সব শেষ।.
যদি আপনি সফল হন এবং আপনার নিজের ইমেজের জন্য এই প্রক্রিয়াটি সম্পন্ন করতে পারেন, তাহলে পরবর্তী ধাপটি সংরক্ষণ করতে হবে।.
তুমি ঐ বোতামটা ব্যবহার করবে যেখানে তারা শীট বলে.
null
ক্লিক করলে, একটি বিশেষ ফাইল সংরক্ষণ করা হবে।.
ফাইলটি আবর্জনার বাক্সে পুনরায় টেনে আনা আবশ্যক।.
আমি তোমাকে এটা দেখাতে চাই, কিন্তু প্রথমে আমি ফাইলের বংশ সম্বন্ধে বলব যেটা এখন সংরক্ষিত হয়েছে.
আমরা দেখতে পাই যে আমাদের একই বাক্য আছে যা আকৃতিতে সংরক্ষিত ছিল। (ফাইল নামের উপসর্গ 'PMOPL')
তো, দেখা যাক আমরা কি করতে পারি।.
আমরা পালানোর জন্য আমাদের একটা সুন্দর ফাঁকা পর্দা আছে।.
আমি এই টেমপ্লেটে আবার টেনে আনব.
এটা কঠিন মনে হতে পারে, কিন্তু তা নয়।.
আমরা যদি বোতাম চাই, তাহলে আমাদের এখন 6, 4 বা 2 দিয়ে বাছাই করতে হবে।.
এই বাটন ব্যবহার করে কোন সংখ্যা- টি নম্বর - এ সংরক্ষণ করো.
আমরা মাউসের ওপর মাউস নিয়ে গেলে, এটা হচ্ছে "হঙ্কার" অবস্থা.
যখন আমরা নিচে নামবো, এটা সক্রিয় অবস্থা।.
বাটন ক্লিক করা হলে তা ফোকাস হয়ে যাবে।.
আমাদের ৬টা করার উপায় আছে, যেটা কেবল ৫টি রাষ্ট্রই ব্যবহার করে।.
আমরা যে - ৪টা ব্যবহার করি, সেটা ডেস্কটপ কম্পিউটার অথবা ২ এর জন্য আদর্শ ।.
আমি এখন বিস্তারিত বর্ণনা দিতে যাচ্ছি ৪ নং বোতাম ব্যবহার করা হচ্ছে.
ভিত্তি
ফোকাস
চাল
সক্রিয়
এই বিষয়টা জানা খুবই গুরুত্বপূর্ণ যদি আপনি এইচ.
চলো আমাদের প্রক্রিয়া চালিয়ে যাই।.
আমি এই বাটনে ক্লিক করে ৪ টি বাটন বেছে নেব ।.
এখন আমরা আবার একটি ফাইল সংরক্ষণ করেছি।.
দেখা যাক আমরা আমাদের প্রিয় আর্ট প্রোগ্রামের ফাইল খুলতে পারি কিনা।.
কোথায় সেটা? লির-পিক্সেল।.
আমরা দেখব এই ফাইল দেখতে কেমন.
রঙ পরিবর্তনের আগে আমি এটা প্রস্তুত করে রেখেছি।.
এখানে আমরা দেখতে পাচ্ছি যে ছবিটির উচ্চতার সমান হতে পারে।.
এটা পরে কাজ করবে।.
ফাইল সংরক্ষণ করার সময় আমরা দেখতে পাচ্ছি যে এটি ধ্বংস করা হয়েছে এবং এখন আমাদের চারটি উপস্থাপনা আছে।.
এখন আমি আমাদের গাইডকে ফিরিয়ে নিয়ে যাব, যাতে প্রতিটি বোতামের প্রতিনিধিত্ব করে কোনটিকে।.
এই ভাবে আমরা জানি কোন রাষ্ট্র আমরা রঙ পরিবর্তন বা আমাদের ছবি আঁকতে কাজ করছি।.
এর ফলে শুধুমাত্র একটি বোতামের মধ্যে সীমাবদ্ধ থাকবে না, তার পরিবর্তে আমরা যে বাটনটি ব্যবহার করেছি, তার পরিবর্তে...
এই গ্রাফিকাল কাজ ইতোমধ্যে সমাপ্ত হয়েছে এবং তাই আমি আমাদের প্রক্রিয়া চালিয়ে যাব।.
তাই, এখন আমাদের শেষ ছবি আছে, আমি আবারও বাক্যটি দেখাবো, যেটা আগে 'আরডি' ছিল।.
এই বাটনের কাজ সমাপ্ত হয়েছে এবং অবিলম্বে তাকে টেনে নিয়ে যাওয়া যাবে।.
এখন আমরা দেখব কি হবে যখন আমরা এই সমাপ্ত বাটনটা প্রোগ্রামের মধ্যে টেনে নিয়ে যাবো।.
মনে হচ্ছে আমাদের পর্দার উপরের কোণায় কিছু একটা হচ্ছে, আর তারপর বের হল তোমার শেষ বোতাম।.
তারা আছে, এবং আমরা চেষ্টা করি যদি আমরা তাদের স্পেসবার ব্যবহার করে পরীক্ষা করতে পারি, এবং এটি বন্ধ করে দেই।.
এখন আমরা দেখতে পাচ্ছি যে আমাদের বোতাম সঠিকভাবে কাজ করছে এবং আমরা যে গ্রাফিক্স এঁকেছি তার মতো দেখতে পাচ্ছি।.
আমরা যে ফাইল তৈরি করেছি তা যেকোন সময়ে ব্যবহার করা যেতে পারে।.
আমাদের অনেক সুন্দর, স্থায়ী, অস্থায়ী সিস্টেম আছে।.
সিস্টেম হচ্ছে: একটি আকৃতি কী (ফাইল নাম 'hspE');
একটি প্রথম টেমপ্লেট, যা একটি একক ছবি পেতে হবে (শুধুমাত্র নাম 'ইমিসন');
এবং শেষ বোতাম সেট (ফাইল নাম 'REDY') ।.
এমনকি আমরা আমাদের ফাইল সিস্টেমে এই সমাপ্ত বাটন কপি করতে পারি এবং কিছু বিকল্প চিত্র তৈরি করতে পারি, এবং এটা এখনও কাজ করবে।.
আমি নিশ্চিত নই এটা কাজ করবে কিনা। চেষ্টা করা যাক।.
তাই, তুমি এটা নিতে পারো, আর এটাকে পরিবর্তন করতে পারো, এটাকে ভিন্ন রঙ বা সামান্য কিছু করতে পারো।.
আপনার একটি ভাল বাটন আছে এখানে পাওয়া যায়, আর আপনি যা খুশি তাই করতে পারেন।.
এখানে আপনি দেখতে পাবেন যে, আমরা এই এলাকাকে প্রায় বোতাম দিয়ে পূর্ণ করিনি, কিন্তু অবশ্যই আপনি যদি স্থান থেকে বের হয়ে না যান, তা হলে আপনি একে অপরকে সাধারণভাবে গড়ে তুলবেন ।.
একটা বিষয় আমি বের করবো যে এমন একটা বাক্য খুঁজে পাওয়া কঠিন যেখানে আপনার বোতামের খুব কাছের থাকে।.
তাই এটা খুঁজে বের করা সহজ, ছবির মাঝে জায়গা ছেড়ে দাও।.
আমি এখন 'z' কী- টি ব্যবহার করবো যেটি আমি বোতাম বোতামের বোতামকে প্রভাবিত করবে না ।.
আমি যে কাউকে মেনু থেকে বাছাই করার সুযোগ দেব। আমি কি- বোর্ড ব্যবহার করে (z-mode: 'h') ।.
তো, আমি এটা 'hh' ব্যবহার করে জি-ইন্ডিয়ান অর্ডারের উপরে রেখেছি।.
কারণ আমি মাউসের বৃদ্ধি নির্ধারণ করেছি... ...আমি আমার কল্পনার সাথে মিলে গেছি.
প্রোগ্রামের সব সেটই পাওয়া যায়, কিন্তু আমি এখানে তাদের কভার করবো না।.
হয়তো আরেকটু এদিকে।.
খুব কাছে।.
এখন আমি ট্যাব IV-2 থেকে সংরক্ষণ করার জন্য মাউসের স্ক্রল চাকা ব্যবহার করব ।.
আমি ১২৮০ সালের প্রস্থকে প্রসারিত করতে যাচ্ছি।.
এটা স্বয়ংক্রিয়ভাবে রূপান্তর করা হবে.
কীবোর্ড থেকে ফাইল সংরক্ষণ করো: ' অস্থায়ী + s' ব্যবহার করো পরিবর্তে, শুধুমাত্র দেখার জন্য ফাইল খুলতে: ' অস্থায়ী +' লিখুন ।.
খুব ভাল.
প্রশিক্ষণ- পর্ব শেষ ।.