今日は、このプログラムのカスタムボタンを作ることについて話しています.
これは私が作り、できればそれを容易に理解し、それを楽しむことを望む最初のチュートリアルです.
ここを見てみよう:「ボタンの制作情報」.
ですから、このチュートリアルで見ているのはかなり多くあります.
ですから、すぐに手に入れましょう.
ここのプログラムでは、ここのボックスに何かを入れているとすぐに見られます.
私達に高さおよび幅の指定、ちょうど非常に簡単な1を与えます.
私たちが使用できる最大の幅と高さを与え、大きな文字「B」で大きな長方形の内側に表示されます.
私たちがカスタムボタンをトレースできるようにするために必要な最初のステップは、ファイルシステムから直接大きな文字「B」を持っているこの領域に画像をドラッグする必要があることです.
ここにファイルシステムからイメージをドラッグし、「B」という文字が表示されるようになりました.
また、画面上に表示してあります.
私たちが見ることができる問題は、あまりにも小さいようです.
お問い合わせ?
マウスカーソルを大きい文字「B」で上に移動し、マウスホイールでスクロールすることができます。 何か面白いことが起こっていることがわかりました.
画面ガイドのスケールを調整することができます.
下にスクロールすると4、3、2、そして1にスクロールすると、特別なアップスケーリング因子が適用されることがわかります.
ピクセルアートの目的でプログラムに組み込まれています.
ボタンをプログラムに戻すと、サイズをスケールアップします.
あなたがそれらを描画している間、彼らが見ているサイズではありません.
そこで、その小さなピクセルサイズでそれらを描画し、プログラムにそれらを持参することができ、彼らは突然大きくなります.
そのため、画像の大きさやボタンの大きさで本当に良い経済を手に入れています.
ですから、インターネットを介したゴミ処理にかかる費用は、ボタンが高価ではありません.
そこであります。 ここには高さ180台、幅100台がありますが、現時点では特に有用ではありません.
今、私はあなたがここに見ることができる最初のもののいずれかを記述します: 保存ボタンです.
この保存ボタンをクリックすると、何が起こるかは、形状キーを保存しようとしているということです.
そして、ここで他の1つをクリックすると、マーク付き星シート、この図で表される単一のテンプレートが保存されます.
心配しないでください.
先に準備した何かに行きましょう.
エスケープを押すと、これらのすべてのものが消えてしまうことに気づくでしょう.
なるほど、今はなくなってしまいました.
ですから、もう一度入れてもらえたら見てみましょう.
見やすいサイズにスケールアップします.
その小さな構文の部分を取り除き、先に作った形状のキーが表示されます.
MSペイントで開くと、それが本当に見えるものを見てみましょう.
つまり、これは 'h' と 'w' の構文で与えられたいくつかの定義があったシェイプキーです.
重要な部分は、この形状のキーが有用なグラフィカルなイメージであるということではありません。 ありません.
形状キーの目的は、ファイルシステムに素敵な画像を持っていることです。これにより、形状キーを視覚的に識別することができます.
それがそこにある理由は全体です.
今、私はそれを使用する方法を紹介します.
構文を使用して 1 つを保存することで、形状キーを生成したら。 (形状キーは必須ではありません)
無視できます.
シェイプキーは、ファイル名に明示的に表示されている特別な構文を持っています.
構文を記述します。 'h' と 'w' の構文を使用します.
これは、同じ高さを共有する長方形の行について説明します.
ファイル名を変更したい場合は、ファイル名の最後にこの構文を削除しないでください.
これについて素敵なことは、このことを直接文字の1つにドラッグするだけで、その場所にインストールされます.
文字「n」を選択します.
'n' の文字は、その形状のキーの情報が含まれています.
その後、スクロールホイールをビットで使用し、この定義された形状キーのすべてが私たちのために描画されていることを参照してください.
私はこれを事前に作ったので、私は簡単にこの行が完全に図面で表示することができます.
しかし、ちょうど簡単に私はトレースを実証するためにプロセスを通過します.
構文を手動で入力します。 番号のパッドに期間とハイフンを使用しますが、 'h' と 'w' の文字を使うこともできます.
まずは「h10w10」の2つの数字をピックアップします.
スタート地点として見てみるのは、それだけです.
今度はより多くの幅を得るために「w」を調節し、加えることができます.
そのため、定義があり、最初の4文字を追跡しました.
すでにこの点を事前に追跡しているので、移動しましょう.
ですから、ここまで完了です.
自分のイメージのためにこのプロセスを成功させ、完了したら、次のステップは保存することです.
そのボタンを右にすると、スターシートが現れます.
null
クリックすると、特別なファイルが保存されます.
ファイルをプログラム画面に戻す必要があります.
これをすぐに示しますが、最初に保存したファイルの構文についてお伝えします.
形状キーに格納された同じ構文を持つことがわかります。 (ファイル名プレフィックス 'TEMPL')
それでは、できることを見てみましょう.
エスケープを使って、素敵なブランク画面を演出します.
このテンプレートをプログラムにドラッグします.
こういうのは難しいかもしれませんが、そうではありません.
ボタンが必要な場合は、6、4、または2の間で選択する必要があります.
ボタン数ではなく、ボタン数ではなく、使用するボタン数です.
ボタンの上にマウスでカーソルを合わせると、ホバー状態です.
ダウンをクリックすると、アクティブ状態です.
ボタンをクリックすると、フォーカスされた状態が取得されます.
6 を全て行なうという選択肢があり、5 つの使用可能状態のみを提供します.
デスクトップコンピュータや携帯電話に十分な2つに理想的な4つのいずれかを使用することをお勧めします.
4つのボタンの状態を想定した簡単な説明をします.
ベース
フォーカス
ホバー
アクティブ
HTMLに慣れていないかどうかを知ることは非常に重要です.
プロセスを続けていきましょう.
これをクリックすると4つのボタンの状態を選択します.
ファイルを再び保存しました.
お気に入りのアートプログラムでそのファイルを開くことができるかどうかを見てみましょう.
どこですか? リブレピクセル.
このファイルがどのように見えるかが表示されます.
色の変更で先に準備しました.
ここには、その高さの画像の大きさをクロップすることも可能です.
あとは作業をします.
ファイルの保存が4倍になるように見えるので、4つの表現があります.
それぞれのイメージが表現するボタンの状態を示すために、ガイドイメージを取り戻します.
このようにして、色を変更したり、画像を描画したりするときに、どの状態に取り組んでいるかを知っています.
これらは1つのボタンだけで結果しませんが、代わりに私たちが長方形を使用して追跡したボタンが正確になります.
このグラフィカルな作品は、既に完成してきています.
ですから、完成したイメージを持っているので、先接 'READY' を持つ構文を再び表示します.
このボタンは終了し、すぐにドラッグできます.
これで、この終了したボタンファイルをプログラムにドラッグすると何が起こるかが表示されます.
画面の左上隅に何かが起こっているように見え、その後、終了ボタンが表示されます.
そこでは、宇宙バーを使ってそれらをテストできるだけ試してみて、それを押したままにします.
ボタンが正しく機能し、描画するグラフィックのように見えるようになりました.
私たちが制作したこのファイルは、いつでも使用して再利用することができます.
私達に場所の非常に素晴らしい、永続的、templatingシステムがあります.
システムは、形状キー(ファイル名接頭辞'SHAPE')で構成されます;
単一のイメージを取得する最初のテンプレート(ファイル名プレフィックス 'TEMPL');
完了ボタンセット(ファイル名プレフィックス 'READY').
完成したボタンをファイルシステムにコピーして、一種の代替画像を作ることもできます.
この作品がわからない 試してみましょう.
そこで、その1つを取り出して、それを変えて色を変えたり、周りの小さなものを移動したりすることができます.
ここの容量を作るボタンがいいので、好きなだけ作れます.
ここでは、このエリアをボタンで満たさなくても、もちろんスペースから抜け出すと、別のエリアを作るだけです.
私が指摘する一つのことは、あなたのボタンがあなたのデッサンで非常に近いときに合う構文を見つけるのが難しいかもしれないことです.
そのため、追跡しやすくなり、画像間でより多くのスペースを残します.
ボタンをサイズ変更しないので「z」キーを使用します.
そのメニューから選ぶことで、他の人がその1つ高くなります。 キーボードショートカット (z-mode: 'h') を使用します.
ですから、これを 'h' を使って z-index の先頭に置きます.
マウスの増分を設定して、スケールアップした描画のピクセル増分に合わせるので、全てを揃えやすくなります.
プログラムにはさまざまな設定がありますが、ここではカバーしません.
多分もう少しこの方法.
とても近いです.
マウスのスクロールホイールを使用して、タブIV-2から保存の種類を選択します.
1280の視野幅の要因で節約しています.
自動的に変換されます.
キーボードからファイルを保存するには:'shift + s' を使用します。 代わりに、表示するファイルのみを開きます。'shift + enter' を使用します.
それはかなり良いです.
お問い合わせ.
チュートリアルオーバー.