Oggi stiamo andando a parlare di fare i vostri propri pulsanti personalizzati per questo programma.
Questo è il primo tutorial che sto facendo e spero si capirà facilmente e godere di esso.
Vediamo qui: 'Informazione per la lavorazione dei bottoni'.
Quindi e' praticamente quello che stiamo guardando con questo tutorial.
Allora, entriamo subito.
Siamo qui nel programma e vediamo subito che ho messo qualcosa in questa scatola.
Ci sta dando una designazione di altezza e larghezza, solo una molto semplice.
Questo ci dà la larghezza e l'altezza più grande che potremmo usare, ed è mostrato all'interno di quel grande rettangolo là con la grande lettera 'B'.
Il primo passo che dobbiamo fare in modo che possiamo tracciare il nostro pulsante personalizzato è che abbiamo bisogno di trascinare un'immagine dal file system direttamente su questa zona dove ha la grande lettera 'B'.
Ora stiamo per trascinare la nostra immagine dal file system qui, e a dove vediamo la lettera 'B'.
E lì ce l'abbiamo e si presenta lì sullo schermo.
Il problema che possiamo vedere è che sembra troppo piccolo.
Cosa dovremmo fare?
Dobbiamo spostare il cursore del mouse sopra la parte superiore di quella regione con la grande lettera 'B' e possiamo quindi scorrere con il volano. Ora vediamo che sta succedendo qualcosa di interessante.
Siamo in grado di regolare la scala della guida sullo schermo.
Quando si scorre fino a 4, 3, 2 e 1, vediamo che c'è un fattore di upscaling speciale applicato.
L'ho costruito nel programma per lo scopo di pixel art.
In modo che quando si riportano i pulsanti indietro nel programma saranno scalati in dimensioni.
Non saranno le dimensioni che vedete mentre le state disegnando.
Così, è possibile disegnarli a quella piccola dimensione di pixel e poi è possibile portarli nel programma e improvvisamente diventano più grandi.
A causa di questo motivo, si sta ottenendo una buona economia sulla dimensione della vostra immagine e i pulsanti.
Quindi, il pulsante non è troppo costoso in termini di quanto costa per trasferirlo attraverso Internet.
Quindi ce l'abbiamo. Questo qui ha 180 unità di altezza e 100 unità di larghezza, ma non è particolarmente utile per noi al momento.
Ora descriverò una delle prime cose che potreste vedere qui: E' questo pulsante di salvataggio.
Se dobbiamo fare clic su questo pulsante di salvataggio, ciò che accadrà è che stiamo per salvare una chiave di forma.
E se dovessimo cliccare quest'altro qui, marcato foglio stella, un singolo modello che è rappresentato da questo disegno sarebbe salvato.
Non preoccuparti troppo.
Ora andiamo a qualcosa che ho preparato prima.
Se prepariamo la fuga, notate che tutte queste cose svaniranno.
Ok, ora e' tutto finito.
Allora, vediamo se riesco a rimetterlo in sesto.
Ora lo scalerò a una dimensione che può essere facilmente visto.
Mi liberero' di quel pezzo di sintassi li', e poi ti mostrero' una chiave di forma che ho fatto prima.
Apriamolo in MS Paint e vediamo come sembra davvero.
Quindi, questa è una chiave di forma che aveva una definizione data con la sintassi 'h' e 'w'.
La parte importante non è che questa chiave di forma è l'immagine grafica utile in questo momento. Non lo e'.
L'intero scopo della chiave di forma è quello di avere una bella immagine nel file system, permettendo di identificare visivamente la chiave di forma.
Questo è il motivo per cui è lì.
Ora mostrerò come usarlo.
Una volta prodotto una chiave di forma salvando una usando la sintassi. (I tasti di forma non sono obbligatori.)
Puoi ignorarli.
La chiave di forma ha una sintassi speciale chiaramente visibile nel nome del file.
Ora descriverò la sintassi. Usa la sintassi "h" e "w".
Questo descrive righe di rettangoli che condividono la stessa altezza.
Basta essere sicuri di non rimuovere questa sintassi dalla fine del nome del file se si desidera rinominare il file.
La cosa bella di questo è che si può semplicemente trascinare questa cosa direttamente su una delle lettere, e sarà installato in quella posizione.
Sto scegliendo la lettera 'n'.
La lettera 'n' ora contiene le informazioni per quella chiave di forma.
Poi usiamo un po' la ruota di scorrimento e vediamo che tutta questa chiave di forma definita è stata disegnata per noi.
L'ho fatto in anticipo, e quindi posso mostrarvi che questo fila perfettamente con il disegno.
Ma, solo brevemente andrò attraverso il processo per dimostrare il tracciamento.
Entreremo manualmente nella sintassi. Userò periodo e trattino sul pad numerico, ma, è anche possibile utilizzare le lettere 'h' e 'w'.
Per cominciare, sceglieremo i primi due numeri: 'h10w10'.
Questo è solo perché abbiamo qualcosa da guardare come punto di partenza.
Ora possiamo regolare e aggiungere 'w' per ottenere più larghezze.
Quindi, abbiamo le definizioni e abbiamo tracciato con successo le prime quattro lettere.
L'ho già tracciato in anticipo, quindi andiamo avanti.
Così, qui è completato.
Se avete avuto successo e completato questo processo per la vostra immagine, il passo successivo è quello di salvarlo.
Userete quel pulsante proprio lì che dice il foglio di stella.
null
Quando lo fai clic, un file speciale verrà salvato.
Devi quindi trascinare il file sulla schermata del programma.
Te lo mostrerò presto, ma prima racconterò della sintassi del file che è appena stato salvato.
Possiamo vedere che abbiamo la stessa sintassi che è stata memorizzata nella chiave di forma. (file name prefix 'TEMPL')
Vediamo cosa possiamo fare.
Usiamo la fuga in modo che abbiamo una bella schermata vuota.
Trascinerò questo modello nel programma.
Potrebbe sembrare complicato, ma non lo è.
Se vogliamo i pulsanti, dobbiamo ora scegliere tra 6, 4 o 2.
Questo non è il numero di pulsanti ma, piuttosto, è il numero di stati del pulsante che verrà utilizzato.
Quando saltiamo con il mouse sopra il pulsante, questo è lo stato hover.
Quando clicchiamo giù, questo è lo stato attivo.
E quando il pulsante cliccato, ottiene lo stato concentrato.
Abbiamo la scelta di fare tutti i 6, che dà solo 5 stati utilizzabili.
Preferiamo utilizzare sia 4, che è ideale per computer desktop o 2 che è sufficiente per telefoni cellulari.
Ora darò una breve descrizione supponendo che vengano utilizzati 4 stati del pulsante.
base
focus
hover
attivo
Questo è molto importante sapere se non hai familiarità con l'HTML.
Continuiamo con il nostro processo.
Scelgo i 4 stati del pulsante facendo clic su questo.
Ora abbiamo salvato di nuovo un file.
Vediamo se possiamo aprire quel file nel nostro programma d'arte preferito.
Dov'è? Libre-Pixel.
Vedremo com'è questo file.
L'ho preparato prima cambiando le colorazioni.
Qui possiamo anche vedere che è possibile ritagliare la dimensione dell'immagine in esso è altezza.
Funzionerà ancora più tardi.
Possiamo vedere il salvataggio del file ha quadruplicato, e ora abbiamo quattro rappresentazioni.
Ora riporterò la nostra immagine guida per mostrare quale pulsante indica ogni immagine.
In questo modo sappiamo su quale stato stiamo lavorando quando cambiamo i colori o disegnamo le nostre immagini.
Questi non si tradurranno in un solo pulsante, ma saranno invece esattamente i pulsanti che abbiamo tracciato utilizzando i rettangoli.
Questo lavoro grafico è già stato completato in anticipo, e così, continuerò con il nostro processo.
Così, ora che abbiamo un'immagine finita, mostrerò di nuovo la sintassi, che ha il prefisso 'READY'.
Questo pulsante è finito e può essere trascinato immediatamente.
Ora vedremo cosa succede quando trascineremo questo file del pulsante finito nel programma.
Sembra che qualcosa stia accadendo qui nell'angolo in alto a sinistra del nostro schermo, e poi fuori esce i pulsanti finiti.
Eccoli, e cerchiamo solo di testarli usando la barra spaziatrice e trattenerla.
Ora possiamo vedere che i nostri pulsanti funzionano correttamente e assomigliano esattamente alla grafica che abbiamo disegnato.
Questo file che abbiamo prodotto può essere utilizzato e riutilizzato in qualsiasi momento.
Abbiamo un sistema molto piacevole, persistente, templante.
Il sistema è composto da: A shape key (file name prefix 'SHAPE');
Un primo modello, che ottiene una singola immagine (nome file prefisso 'TEMPL');
e l'impostazione del pulsante finito (nome file prefisso 'READY').
Possiamo anche copiare questo pulsante finito nel nostro file system e fare qualche tipo di immagine alternativa, e funzionerebbe ancora.
Non so se funziona. Proviamo.
Così, si potrebbe prendere quello lì, e cambiarlo, rendendolo diversi colori o spostando piccole cose intorno.
Hai un buon pulsante che rende la capacità disponibile qui, e si può fare il maggior numero di quanto si desidera.
Qui si può vedere che non abbiamo nemmeno quasi riempito questa zona con pulsanti, ma, naturalmente, se si esegue fuori dallo spazio, si sarà semplicemente fare un altro.
Una cosa che farò notare è che potrebbe essere difficile trovare una sintassi che si adatta quando i pulsanti sono molto vicini insieme nel tuo disegno.
Quindi, per facilitare la traccia, lasciare più spazio tra le immagini.
Ora userò la chiave 'z' che mi assicurerà di non ridimensionare i pulsanti.
Lo farò più in alto che gli altri selezionando da quel menu. Uso la scorciatoia della tastiera (z-mode: 'h').
Quindi, ho messo questo in cima all'ordine z-index usando 'h'.
Poiché ho impostato l'incremento del mouse per corrispondere l'incremento del pixel del mio disegno upscaled, è facile allineare tutto.
Ci sono tutte le impostazioni diverse disponibili nel programma, ma, non li coprirò qui.
Forse un altro po' da questa parte.
E' abbastanza vicino.
Ora userò la ruota di scorrimento del mouse per selezionare il tipo di salvataggio dalla scheda IV-2.
Sto salvando a un fattore di larghezza di visualizzazione di 1280.
Questo verrà convertito automaticamente.
Per salvare il file dalla tastiera: Usa 'shift + s'. Invece, per aprire solo il file per la visualizzazione: Usa 'shift + enter'.
Molto bene.
Ben fatto.
Tutorial over.