I dag vil vi snakke om å lage dine egne tilpassede knapper for dette programmet.
Dette er den første tutorial som jeg lager og forhåpentligvis vil du forstå det enkelt og nyte det.
La oss se her: \"Informasjon for knappfremstilling\".
Det er det vi ser på med denne opplæringen.
Så la oss komme rett inn i det.
Vi er her i programmet, og vi kan se umiddelbart at jeg har lagt noe i denne boksen her.
Det gir oss en høyde og bredde betegnelse, bare en veldig enkel.
Det gir oss den største bredde og høyde som vi muligens kunne bruke, og det vises inne i det store rektangelet der med den store bokstaven \"B\".
Det første trinnet vi trenger å gjøre slik at vi kan spore vår egendefinerte knapp er at vi trenger å dra et bilde fra filsystemet direkte til dette området der det har den store bokstaven 'B'.
Vi drar nå over bildet fra filsystemet her, og til hvor vi ser bokstaven \"B\".
Og der har vi det og det vises der på skjermen.
Problemet vi kan se er at det virker for lite.
Hva skal vi gjøre?
Vi må flytte musemarkøren vår over det området med den store bokstaven 'B' og så kan vi rulle med musehjulet. Nå ser vi at noe interessant skjer.
Vi kan justere omfanget av skjermguiden.
Når vi ruller ned til 4, 3, 2 og 1, ser vi at det er en spesiell oppskaleringsfaktor anvendt.
Jeg bygde det inn i programmet for pixel kunst.
Så når du tar knappene tilbake i programmet, vil de bli skalert i størrelse.
De vil ikke være størrelsen du ser mens du tegner dem.
Så kan du tegne dem på den lille pikselstørrelsen og deretter kan du bringe dem inn i programmet, og de vil plutselig bli større.
På grunn av den grunnen får du en virkelig god økonomi på størrelsen på bildet og knappene.
Så, knappen din er ikke for dyrt når det gjelder hvor mye det koster for å tranferere det gjennom Internett.
Så der har vi det. Denne her har 180 enheter høyde og 100 enheter bredde, men den er ikke spesielt nyttig for oss i øyeblikket.
Nå vil jeg beskrive en av de første tingene du kan se her: Det er denne knappen.
Hvis vi skulle klikke på denne lagre-knappen, er det som vil skje at vi vil lagre en figurnøkkel.
Og hvis vi skulle klikke på den andre her, merket stjerneark, vil en enkelt mal som er representert ved denne tegningen bli lagret.
Ikke bekymre deg for mye om det.
La oss gå over til noe som jeg har forberedt meg tidligere.
Hvis vi presser på flukt, legg merke til at alle disse tingene vil forsvinne.
Ok, så nå er alt borte.
La oss se om jeg kan sette den inn igjen.
Jeg vil nå skalere den til en størrelse som lett kan sees.
Jeg vil kvitte meg med det lille syntaket der, og så vil jeg vise deg en formnøkkel som jeg har laget tidligere.
La oss åpne den i MS Paint og se hvordan den virkelig ser ut.
Så dette er en formnøkkel som hadde noen definisjon gitt med \"h\" og \"w\" syntaks.
Den viktige delen er ikke at denne formnøkkelen er nyttig grafisk bilde akkurat nå. Det er det ikke.
Hele formålet med figurnøkkelen er å ha et fint bilde i filsystemet, slik at du visuelt identifiserer figurnøkkelen.
Det er hele grunnen til at det er der.
Nå vil jeg vise hvordan jeg bruker den.
Når du har produsert en formnøkkel ved å lagre en ved hjelp av syntaksen. (Forma nøkler er ikke obligatorisk.)
Du kan ignorere dem.
Formnøkkelen har en spesiell syntaks som er tydelig synlig i filnavnet.
Nå vil jeg beskrive syntaksen. Det bruker \"h\" og \"w\" syntaks.
Dette beskriver rader av rektangel som deler samme høyde.
Bare pass på å ikke fjerne denne syntaksen fra slutten av filnavnet hvis du ønsker å gi filen nytt navn.
Det fine ved dette er at du bare kan dra denne tingen direkte på en av bokstavene, og det vil bli installert på det stedet.
Jeg velger bokstaven 'n'.
Brevet 'n' inneholder nå informasjonen for den formnøkkelen.
Deretter bruker vi rullhjulet litt, og vi ser at alle denne definerte formnøkkelen er tegnet inn for oss.
Jeg har gjort denne på forhånd, og så kan jeg enkelt vise deg at dette linjer opp perfekt med tegningen.
Men kort tid vil jeg gå gjennom prosessen for å vise sporing.
Vi kommer manuelt inn i syntaksen. Jeg vil bruke perioden og bindestrek på nummerputen, men du kan også bruke bokstavene \"h\" og \"w\".
For å begynne, vil vi velge de to første tallene: \"h10w10\".
Dette er bare slik at vi har noe å se på som et utgangspunkt.
Nå kan vi justere og legge til 'w' for å få flere bredder.
Så vi har definisjonene og har klart å spore de første fire bokstavene.
Jeg har allerede funnet det på forhånd, så la oss gå videre.
Her er det ferdig.
Hvis du har blitt vellykket og fullført denne prosessen for ditt eget bilde, er det neste trinnet å lagre den.
Du vil bruke den knappen rett der som står stjerneark.
null
Når du klikker på den, vil en spesiell fil bli lagret.
Du må deretter dra filen tilbake til programskjermen.
Jeg vil vise deg dette snart, men først vil jeg fortelle om syntaksen til filen som akkurat nå har blitt lagret.
Vi kan se at vi har samme syntaks som ble lagret i formnøkkelen. (filnavn prefiks \"TEMPL\")
La oss se hva vi kan gjøre.
Vi bruker flukt, slik at vi har en fin blank skjerm.
Jeg vil deretter dra denne malen tilbake til programmet.
Dette kan virke vanskelig, men det er det ikke.
Hvis vi ønsker knapper, må vi nå velge mellom 6, 4, eller 2.
Dette er ikke antall knapper, men i stedet er det antall knapptilstander som vil bli brukt.
Når vi svinger med musen over knappen, er dette svevetilstanden.
Når vi klikker ned, er dette den aktive tilstanden.
Og når knappen klikket, får den den fokuserte tilstanden.
Vi har valget å gjøre alle 6, som gir bare 5 brukbare stater.
Vi foretrekker å bruke enten 4, som er ideell for skrivebord datamaskiner eller 2 som er nok for mobiltelefoner.
Jeg vil nå gi en kort beskrivelse forutsatt at 4 knapper brukes.
base
fokus
sveve
aktiv
Det er viktig å vite om du ikke kjenner til HTML.
Nå fortsetter vi med prosessen vår.
Jeg velger 4-knappen ved å klikke på dette.
Nå har vi lagret en fil igjen.
La oss se om vi kan åpne den filen i vårt favoritt kunstprogram.
Hvor er den? Libre-Pixel.
Vi vil se hvordan denne filen ser ut.
Jeg har forberedt det tidligere ved å endre fargene.
Her kan vi også se at det er mulig å beskjære størrelsen på bildet i dens høyde.
Det vil fortsatt fungere senere.
Vi kan se at lagre filen har quadrouped den, og vi har nå fire representasjoner.
Jeg vil nå bringe tilbake vårt guidebilde for å vise hvilken knapp som angir hvert bilde representerer.
Slik vet vi hvilken tilstand vi jobber med når vi endrer farger eller tegner bildene våre.
Disse vil ikke resultere i bare én enkelt knapp, men vil i stedet være akkurat knappene som vi har sporet ut ved hjelp av rektangelene.
Dette grafiske arbeidet er allerede fullført på forhånd, og så vil jeg fortsette med vår prosess.
Så nå som vi har et ferdig bilde, vil jeg vise igjen syntaksen, som har prefikset \"READY\".
Denne knappen er ferdig og kan trekkes inn umiddelbart.
Nå vil vi se hva som skjer når vi drar denne ferdige knappen fil inn i programmet.
Det ser ut til at det skjer noe her oppe i det øverste venstre hjørnet av skjermen vår, og så kommer ut dine ferdige knapper.
Der er de, og la oss prøve om vi kan teste dem ut ved å bruke romlinjen og holde den nede.
Vi kan nå se at knappene våre fungerer riktig, og ser akkurat ut som grafikken vi tegnet.
Denne filen som vi har produsert kan brukes og brukes på nytt når som helst.
Vi har et veldig hyggelig, vedvarende, fristende system på plass.
Systemet består av:;
En første mal, som får et enkelt bilde (filnavn prefiks \"TEMPL\");
og den ferdige knappen sett (filnavn prefiks \"READY\").
Vi kan til og med kopiere den ferdige knappen i vårt filsystem og lage en slags alternative bilder, og det vil fortsatt fungere.
Jeg vet ikke om dette virker. La oss prøve det.
Så, du kan ta den der, og endre den ut, gjøre det forskjellige farger eller flytte små ting rundt.
Du har en god knapp som gjør kapasitet tilgjengelig her, og du kan gjøre så mange som du ønsker.
Her kan du se at vi ikke engang nesten har fylt dette området med knapper, men, selvfølgelig hvis du går tom for plass, vil du bare gjøre en annen.
En ting som jeg vil påpeke er at det kan være vanskelig å finne en syntaks som passer når knappene er svært nær sammen i tegningen.
For å gjøre det lettere å spore, la mer plass mellom bildene.
Jeg vil nå bruke \"z\"-nøkkelen som vil sikre at jeg ikke endrer størrelsen på knappene.
Jeg vil gjøre det høyere som de andre ved å velge fra den menyen. Jeg bruker tastatursnarveien (z-modus: 'h').
Så jeg legger dette til toppen av z-indeks rekkefølgen ved å bruke \"h\".
Fordi jeg har satt musen trinn for å matche pixel trinn av min oppskalert tegning, er det enkelt å justere alt.
Det er alle forskjellige innstillinger i programmet, men jeg vil ikke dekke dem her.
Kanskje litt mer på denne måten.
Det er ganske nært.
Jeg vil nå bruke rullehjulet til musen til å velge typen lagret fra fane IV-2.
Jeg sparer på en synsbredde på 1280.
Dette konverteres automatisk.
Hvis du vil lagre filen fra tastaturet: Bruk 'shift + s'. I stedet skal du bare åpne filen for visning: Bruk 'shift + enter'.
Det er ganske bra.
Godt gjort.
Tutorial over.